Tradução: Fl0ydz, Eowyn, IraiaG,
F0rlorn, Gabixi, Buzz137 e FláP
Sincronia e Revisão:
FláP e Lagoas66
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
www.insubs.com
-=Férias Frustradas de Verão=-
Ei, quer sair daqui?
- Que festa, hein?
- Sim.
Não é estranho isso acontecer
no final do semestre?
Você e eu.
James...
Acho que não
posso mais te ver.
Você não...
O que quer dizer?
Desculpe.
Mulheres são imprevisíveis.
E vocês começaram
a sair semana passada.
Foi há onze dias.
Você não contou a ela
que era virgem, contou?
- Isso não tem nada a ver.
- Cristo, Brennan.
- O quê?
- Contou. Tinha me prometido!
Eu não minto para
as pessoas que gosto.
Mas poderia ter deixado
de fora da conversa. Sabe?
Você não quer que "virgem"
seja seu indicador.
Ele teve uma aula
de semiologia e tenho que...
Aqui, beba.
Você tem que pegar
a primeira solitária, sem sal,
insegura e deprimida
que se atirar em você.
E terminar logo com isso.
Eu sei que a maioria das
pessoas têm padrões baixos.
Acho que eu sou diferente.
Quer saber? Iremos achar
uma garota pra você, certo?
Quando formos à Europa.
Às culturas
sexualmente liberais!
Sim, foco na Europa.
Será uma
experiência transformadora.
Ao graduado!
Pesquisei mais albergues
juvenis e o custo médio
é um pouco maior
que eu esperava.
Cerca de US$ 7.68 maior.
Multiplicado pelos
42 dias é US$ 322.56.
Bill, quer fazer isso?
Licença, poderia reabastecer?
É meio a moda antiga.
Então com os US$ 368 que
tenho com o fundo do vovó,
mais os US$ 900 que estão
me dando, obrigado.
Preciso de mais US$ 279.11.
James, não queríamos
estragar sua formatura,
mas seu pai foi transferido
para um departamento diferente.
Sério?
Isso é ruim?
Sim, está ganhando menos,
consideravelmente menos.
Porque essa viagem foi meu
presente de graduação, então...
Querido, sinto muitíssimo
por essa viagem,
mas temo que não
podemos bancá-la.
Ainda podem me ajudar com
o aluguel ano que vem, certo?
James, você não
está me ouvindo.
- Aqui está, senhor.
- Muito obrigado.
Escute, a você garoto,
feliz graduação.
Espere, o que farei
quanto à pós-graduação?
Columbia está segurando
um lugar para mim.
Se decidir que é isso que quer,
então obviamente terá
que conseguir um emprego.
- Um emprego de verão?
- Verão em Pittsburgh.
- Isso é duro.
- É um pesadelo.
Lá não gostam
de pessoas como eu.
Somos românticos. Eu leio
poesia por prazer, às vezes.
Não se preocupe
com isso, certo?
Com os contatos do meu pai,
conseguiremos um ótimo
negócio em um apartamento,
e eu te adianto
os primeiros meses.
- É?
- É!
- Muito obrigado, Eric.
- Não se preocupe.
O que está fazendo?
Nossos pais estão bem ali...
O quê, eles?
Não têm ideia.
Cacete, que erva boa.
Falando nisso,
quero que saiba
que estará em espírito
comigo neste verão.
- Guarde isso, não.
- Sim. Pegue.
- Pegue!
- Tudo bem.
James, eu sei que as coisas
estão ruins agora, certo?
Mas veja desse modo,
em poucos meses, estará comigo.
Em Nova York,
a melhor cidade do mundo.
Como sempre sonhamos, cara.
Vivendo a aventura juntos.
Não se preocupe, Brennan.
É pra isso que serve a erva.
Eu realmente não tive tantos
empregos, assim dizendo,
mas aqui está meu
histórico escolar,
e minhas atividades
extracurriculares.
Eu escrevia pro Guardian Knot,
era um jornal literário.
E em matemática,
tirei 770 no SAT.
Então eu supus que seria
bom fechando as contas.
Esses são os únicos
trabalhos que teve?
Não, também gastei vários anos
cuidando do gramado do vizinho,
os Palmieris. Tenho uma carta
de recomendação aqui.
Preencha isso.
Ligarei se aparecer algo.
Tudo bem.
Na verdade nunca dirigi uma
máquina de cimento antes,
mas dirigi a van de um amigo
até o Wisconsin uma vez
em uma viagem
muito grande.
Então, se eu
pudesse ter aulas...
Desligaram.
O que eu devo fazer?
Nem sou qualificado
para trabalho manual.
Só consigo um emprego
com o Frigo.
Na Adventureland?
Teve uma concussão nas Xícaras
Gigantes quando tinha 6 anos.
- Pode arrumar algo melhor.
- Não, não há nada.
Me formei em literatura
comparativa e Renascença.
A menos que alguém precise
de ajuda restaurando um quadro,
estou ferrado.
Pelo amor de Deus, Bill.
- Ataque dos testículos!
- Frigo, me largue!
- Brennan, qual é.
- Frigo, pare!
Olhe o cortador de grama.
- Sim!
- Frigo.
Aqui senhor, aqui.
Divirta-se.
Não tenho muita experiência...
Me desculpe.
Paulette?
Responda.
- Bobby?
- Paulette, responda.
- Os canais.
- Você tem que apertar.
- Pronto.
Tudo bem.
O James está se inscrevendo
pro emprego nos jogos.
Jogos, ótimo,
vamos te preparar.
Bobby, prefiro
o emprego nos carrosséis.
- Se ainda estiver disponível.
- Parece mais um cara dos jogos.
E já estou com sua inscrição
para os jogos, então...
- Tudo bem.
- "Meu nome é Bobby".
Certo, regras: Nada grátis,
nada de graça para os amigos,
Nada de promoções grátis,
sem comida grátis.
- Então nada de graça aqui.
- Todos têm que pagar por tudo.
E o mais importante
trabalhando nos jogos,
ninguém nunca ganha
o Panda gigante.
Sim, nós não temos
muitos sobrando.
Certo? Pode me alcançar
uma camisa, por favor?
Tenho um currículo, não sei
se quer dar uma olhada nele.
James?
Estou pronunciando certo?
- James?
- Sim.
Aceitando essa
camisa, você está...
- Contratado.
- Normalmente eu...
- É uma cerimônia da camisa...
- Desculpe.
Certo, novato, vamos
terminar com isso.
Aqui estamos no primeiro
dos muitos joguinhos de merda.
Esse é inexplicavelmente
chamado de "Holandês Vaodor".
Ainda mais inexplicável
é como eles soletraram.
Ei, Jerry.
Um dólar vale 5 argolas.
Quem acertar
na garrafa vermelha,
ganha um Panda gigante.
- Isso é mesmo um panda gigante.
- O melhor prêmio do parque.
Isso porque esse
jogo é invencível.
Veja, irei tentar com uma
argola a 10cm de distância.
Então ninguém nunca ganha?
Se alguém ganhar um
Panda gigante no seu turno,
você pode ir pra casa, porque
estará despedido, tudo bem?
O objetivo do jogo é derrubar
o chapéu do manequim,
com uma bola de softball,
mas como pode ver,
metade dos chapéus são colados.
- Mesmo?
- Sim.
Pagamos 10 centavos por dia
para crianças da Malásia
fazerem esses brinquedos,
não podemos facilitar.
Você tem 5 minutos de
pausa a cada 2 horas.
Deve guardar alguns desses caso
precise "cuidar do seu negócio".
Brennan, te fizeram
trabalhar nos jogos?
Que maricas,
você é tão maricas.
Você conhece esse demente?
Sim, costumava ser
meu melhor amigo.
E então fiz 4 anos.
Então, se ficar embaixo do aro,
verá que foi feito
de forma oval.
Mas lá de trás o idiota
não pode notar.
Jesus, é tão deformado.
Um abuso das leis
da perspectiva.
É, as pessoas estão
sendo enganadas.
Sim, Trotsky, vamos te
conseguir uma tenda.
Sua vida deve ser uma merda
total, ou não estaria aqui.
Devia ter ido à Europa, mas
tivemos problemas financeiros.
Espere até seus pais
te fazerem pagar aluguel.
Meu pai me faz
pagar até serviços públicos.
Ei, sujismundo,
é na boca do palhaço.
Certo, temos um vencedor,
o cavalo roxo.
Verde em segundo, amarelo
em terceiro. Parabéns.
Aí está, pode levar.
- Ei, James?
- Sim?
Você acha que consegue
animar isso um pouco mais?
É eu sei, talvez eu não seja
o cara certo para os jogos.
Eu acho que eu deveria
estar nos carrosséis.
Não, você parece
mais um cara dos jogos.
- Exato.
- Sim.
Certo, tudo bem.
Já viu uma corrida
de cavalos antes?
Já ouviu uma no rádio?
Corrida com arnês
ou a normal?
- Boa pergunta.
- Não importa.
O Kentucky Derby.
Já viu o Kentucky Derby?
O jeito que anunciavam
no rádio era...
Sim, 100, 200, 300 e indo.
- Isso é um leilão, querida.
- Certo.
Então, se envolva nisso,
certo?
Faça um show, uma
performance, entende?
É por isso que as pessoas vêm.
Vamos elevar o nível.
Tenho fé em você, cara.
Obrigado.
Elevar o nível, gosto disso.
Senhores e senhores,
larguem suas bebidas.
Os cavalos estão na largada.
Certo, e aí vão eles.
E o Raio Vermelho larga
e assume a liderança.
Mas cuidado, aí vem o Verde,
um desafio de fora da raia,
o Verde corre bem na lama,
pessoal.
Então as condições de hoje
dão-lhe uma ligeira vantagem.
E o Amarelo é o lanterna.
Uma decepção após a última
apresentação em Saratoga.
Esperem, vejam só.
Do nada o Laranja aparece
e assume a ponta.
Na disputa, laranja e verde,
Laranja e verde, e laranja
ganha por um nariz,
O verde passa, e então
o vermelho aparece.
Por favor venham aos guichês
para recolherem seus prêmios.
- Qual guichê? Tem um guichê?
- Não, não tem. Aí está.
Parabéns, senhor.
Sou novo.
Por que não liga para
um dos seus antigos amigos?
Ouvi que Danny está de
volta à cidade, ou Pat?
E falar que trabalho num parque
de diversão? Não, obrigado.
- Ei, cara.
- Sim?
- Me dê cinco.
- Certo.
Ouvi que uma velha gorda
caiu do Paratrooper.
Sério? Não sabia.
Ela está bem?
Não sei. Quer saber?
Dê-me 10.
- Está bem.
- Quer saber? 15.
Ouvi dizer que era
uma gorda porcalhona.
Ele ganhou! Vejam só!
Muito bem, Dom!
- Temos um vencedor!
- Vamos, vejam só!
Na verdade, eu o vi
segurando-o acima das garrafas.
Isso é trapacear.
Não. Ganhou de forma honesta.
Deve dar o prêmio a ele!
- É. Eu o vi jogar!
- Obrigado, senhor.
- Poderia perder meu emprego.
- Ele está roubando uma criança!
Por que não dá ao garoto
a droga do panda.
Aqui está, seu panda.
Obrigado. Aqui está, Dom.
É só um garotinho.
Vou ter problemas?
Não deveria
perder um panda gigante.
- Vale a pena ser esfaqueado?
- Não.
- Sou James Brennan. Iniciante.
- Em, prazer em conhecê-lo.
Que droga perder seu emprego
no segundo dia, James.
Não. Droga.
Preciso desse emprego.
Estou brincando.
Está tudo bem.
Direi ao Bobby
que perdeu o panda sob ameaça.
Connell!
E aí?
- Quem é aquele?
- Connell. É da manutenção.
Joel, isso é um cachimbo?
É, eu sei.
É um hábito repulsivo,
mas me relaxa.
- Ei, Joel. Oi.
- Oi.
Querem um pouco disso?
Peguei da Paulette.
- Rum cubano.
- Obrigado.
Acho que tentaram escrever
"Satã vive" naquele muro,
mas soletraram "Cetim vive".
Sem dúvida, um desses cultos
de adoradores de tecidos.
- Engraçado.
- É.
Lou Reed?
Gostei da camiseta, Em.
Sabe sobre Connell e Lou, certo?
Não, não sei sobre eles.
Pausa, rapazes.
- Ele não conhece a lenda.
- Meu Deus!
- Diga a ele.
- Connell tocou com Lou Reed.
- Sério?
- O histórico Lou Reed.
- "O" Lou Reed.
- Então Connell é músico?
É, tem banda própria.
É incrível.
- Deve ter várias gatas com ele.
- Ele é casado, seu pervertido!
Belo cachimbo, vovô!
Meu Deus.
Foi um cachorro-quente completo!
Sinto muito, Joel.
Meu irmão é tão desmiolado.
Somos nós!
Vamos, Manchado de Tinta!
"Manchado de Tinta" sou eu.
Boa noite, pessoal.
Poderia te dar uma carona,
se quiser.
Frigo, consegui carona.
Sério?
- Obrigado. Consegui carona.
- O quê?
Pode ir.
Boa noite.
- Conseguiu carona?
- Consegui.
Tudo bem, então.
Aqui tem!
- Meu Deus.
- Frigo.
- Vejo você depois, Brennan.
- Que diabos foi isso?
É a minha vida.
- Aqui, um pouco de rum.
- Obrigado.
Droga. Desculpe, minha mãe.
Ela é bem curiosa.
Costumava ler meus diários.
Agora escrevo em italiano.
Fiz italiano por um ano.
Participei de uma ópera...
Ela saiu.
Joel me disse que vai
para a faculdade Columbia.
- É.
- Estou na NYU agora.
Sério?
Que legal!
Talvez te encontre
pelas ruas de NY.
- O que está estudando?
- Jornalismo.
Quero ser como
um escritor de viagens.
Mas quero escrever sobre
a realidade do mundo.
Como Charles Dickens,
por exemplo,
que escreveu
livros de viagem,
mas visitou prisões
e hospícios.
- Isso é legal.
- É, não é?
- É.
- Certo.
É, mas por que precisa
ir para faculdade para isso?
É uma pergunta válida,
mas, na verdade,
jornalismo é uma classe fechada.
Precisa das conexões certas.
É muito restrita.
Minha mãe preferiria que fosse
estagiário em uma grande empresa
ou algo assim.
- É uma droga, certo?
- É.
É.
Preciso ir.
Tenho que encontrar um amigo.
- Certo, obrigado pela carona.
- Claro.
Ouvi dizer que tocou
com Lou Reed.
- Não acredite em tudo que ouve.
- Tudo bem.
Vou te contar algum dia.
Onde sua banda toca?
Em espeluncas por aí.
Preciso de músicos melhores.
- Vou iniciar uma nova em LA.
- Los Angeles?
É. Vai ser legal.
Vou nesse inverno.
- Jesus.
- Nojento.
Vai aprender a evitar isso.
Oi, garotos.
Festa na minha casa esta noite.
Meu pai está fora da cidade.
Estou convidado?
Está, por isso
estou te dizendo.
- Connell?
- Divirtam-se crianças.
Ela é legal, certo?
Está sujando tudo.
Sou novato em jogos de mesa,
vai com calma comigo.
Estamos fazendo
um torneio de ping-pong!
Ei, bela casa.
Leva a pergunta de por que
trabalha na Adventureland?
Meu pai é advogado.
Seu sonho foi ver a filha
trabalhando na Adventureland.
- Grandes expectativas.
- E também me tira de casa.
Podemos tomar as bebidas
de seus pais. Tudo bem?
- Com certeza.
- Isso!
- Incrível.
- Não toque em mim.
Trouxe algo para a festa.
- O que é isso?
- É um baseado.
Bobby é esquisito.
Tive que voltar e pegar
a chave extra do banheiro,
eu voltei,
abri a porta
e lá estavam várias fotos
dele e Paulette, pelados.
Que estranho.
Vou nadar.
Alguém quer se juntar a mim?
Tudo bem.
Deixa disso.
Mais alguém vai vir aqui
ou somos só nós?
É, tudo bem.
- Viu, não é ruim. É legal.
- Não, é legal.
- Tem mais maconha?
- Tenho, em casa. Por quê?
Devíamos fazer
biscoitos de maconha.
Seria tão divertido.
Já fez isso?
- Não. Fiz biscoitos.
- Certo.
Minhas fontes já secaram.
Por isso estou perguntando.
Suas fontes secaram?
Acha que eu tenho vínculo
com o submundo ou algo assim?
Tenho 5 baseados.
Acha que posso
mandar matar alguém?
- Acho.
- É.
Meu Deus!
Peguei você. Só tem 1 metro,
posso cuidar disso.
- Vou pegar uma bebida.
- Está bem.
Quer uma?
- Você vem?
- Vou.
Te encontro lá dentro.
- Tudo bem.
- Vou te encontrar lá dentro.
Tudo bem.
Droga.
Ereção! Teve uma ereção!
Brennan teve uma ereção!
Isso!
Obrigado.
Gosto dos seus discos.
Eno, Replacements, Big Star.
Dê-me sua roupa de baixo.
Vou jogá-la na secadora.
- Prometo que vou devolvê-la.
- Certo.
Obrigado.
- Quem é essa?
- Minha madrasta.
Não acho que tenha
fotos da minha mãe aqui.
- Ela morreu há 2 anos.
- Sério? Sinto muito.
Meu pai casou de novo
ano passado. Esta é Francy.
Vê essa terrível abominação
na cabeça dela?
- Vejo.
- É uma peruca.
É?
Teve um colapso nervoso quando
se divorciou do primeiro marido.
Perdeu todo cabelo.
Iria me sentir pior se não fosse
uma bruxa obcecada por status.
- Estou tonta. E você?
- É, mais ou menos.
- O que foi aquilo?
- O que foi o quê?
Vou...
Quer ir ver o que estão fazendo?
Quero.
Acho que bebi
uma garrafa inteira de vodka.
Bebeu Vermouth
a noite toda, é nojento.
É, é um tipo de vodka.
Você está bem? Frigo?
O que está fazendo?
Tudo bem, boa noite!
Alô?
Não, na verdade,
a festa acabou bem cedo.
Estou aqui dentro.
- Então, temos 5 minutos?
- Não.
Mas não há razão
para perder tempo.
Lisa P. está de volta!
- Lisa P. está de volta!
- Lisa P.? Ouviu isso?
Lisa P. está de volta!
- Brennan, Lisa P. voltou!
- É? Quem é Lisa P.?
Mãe do céu!
"Quem é Lisa P.?"
Aquela é Lisa P.
Meu Deus,
olha a forma do bumbum dela.
É um ideal platônico.
É divinal.
Olha aquele portal de luz,
logo abaixo da virilha,
bem ali onde a coxa
encontra a vulva.
A vulva?
É estudante de medicina?
Cara, eu sonho com esse
portal em forma de diamante.
Ela está vindo, cara.
Aja normalmente.
Certo, tentarei me segurar.
- Oi, Lisa. Oi, Kelly.
- Oi, Joel.
Não esperava vê-la aqui
novamente.
Cara, eu já tinha planejado
todo o meu verão.
Tomar sol na piscina de dia,
sair pra dançar à noite.
Mas meu pai
se machucou no trabalho,
está de cama
e tenho que ajudar.
Sinto muito.
Minha mãe tem herpes.
Tenho que cuidar
do "Musik-Express".
Não quero Paulette me enchendo
no meu primeiro dia.
- Sou a Lisa.
- James.
Ouvi falar que você perdeu
um panda sob ameaça.
Ouviu? Acho que minha
reputação me precede.
- O quê?
- Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo,
também, James.
Tchau, Lisa.
Tchau, Kelly.
Mais de 40% desses
peixes estão mortos.
Me surpreendo como meu
salário é pequeno,
mesmo fazendo hora-extra.
Fazemos o trabalho de idiotas
patéticos e preguiçosos.
Jesus Cristo, eles colocam essa
música umas 20 vezes por dia.
Porra de sádicos.
Porra de sádicos!
Oi.
- Oi.
- Gravei uma fita para você.
São minhas
músicas tristes preferidas.
São bem tristes mesmo,
do tipo poço de desespero.
- Acho que você vai adorar.
- Legal.
Quer beber alguma coisa?
Claro.
- Acho que deveria lhe contar.
- Me contar o quê?
Tive uma decepção amorosa
recentemente.
Sei lá...
Achei que deveria contar.
- Que droga.
- É.
- Quem partiu seu coração?
- Uma garota da escola.
É, típico.
Na verdade,
acho que tínhamos
alguma coisa.
Acho que tínhamos potencial.
Não sei.
Acho que ela ficou com medo.
Medo do quê?
Não sei. De que fosse bom,
ou algo assim.
O sexo era bom?
Ela era muito sexy.
Já esteve com muitas garotas?
Estamos falando especificamente
de relações sexuais?
- Sim.
- Sim, claro.
Não, nesse caso,
na verdade,
teve algumas vezes...
Algumas vezes
eu poderia ter feito isso.
Mas não foi...
Não foi o momento certo.
Então está falando
que é virgem?
- Teve umas circunstâncias...
- Meu Deus!
- Meu Deus.
- Não, eu fui...
Por exemplo, no 1º ano, estava
com uma garota, Betsy Cooke.
Betsy era meio
puritana, na verdade.
De qualquer forma, um dia,
estava lendo Shakespeare,
e percebi que não gostava
daquela pessoa. Entende?
Foi um dos sonetos.
"Sendo seu escravo,
o que devo fazer
senão cuidar das horas
e dos tempos dos seus desejos?"
E percebi que não
queria ficar cuidando
das horas e tempos da Betsy.
Mas isso não importa.
Dirigi até a casa da Betsy,
e estava prestes a contar a ela,
e foi naquela noite que ela
disse que queria transar.
Acredita?
Foi na mesma noite, então...
E não transou com ela
mesmo assim?
Não.
Então e você
e suas "relações sexuais"?
- Pode parar de falar isso?
- Claro, claro.
Não sei. Teve uns garotos
na escola,
e depois teve outros.
- Se apaixonou por algum deles?
- Não. Não mesmo.
Entendo.
É o Connell.
Ei, Connell!
- Jimbo.
- Você conhecia esse lugar?
Sim. Todos sabem
que venho sempre aqui.
Eles trabalham no parque.
Essa é a Ronnie.
Prazer em conhecê-la.
- Oi.
Vamos nos encontrar
com uns amigos ali no fundo.
Legal.
Faz aí!
Meu sobrinho!
Essa é a mulher do Connel?
Ela é muito bonita.
Sim, ela é.
Ela trabalha naquela discoteca
horrível, Razzmatazz.
- É triste.
- Mesmo? Nunca fui lá.
O casamento deles é triste.
Ele não queria.
Agora está preso.
Tem certeza que quer ir?
A banda é realmente horrível.
- Sim, preciso tomar um ar.
- Tudo bem.
Podemos ir a algum lugar?
Claro.
Ei.
- Vocês ficaram?
- Sim, eu a beijei.
Não sei o que deu em mim.
Foi incrível.
Legal, cara.
E como foi?
Fantástico.
Ela é perfeita, entende?
- Que bom pra você, cara.
- É.
Tenho que ir trabalhar.
Tem aí um furador de gelo para
eu enfiar no meu ouvido?
Não consigo mais
escutar essa música.
Não, mas...
Eu tenho isso.
- Cuidado com isso.
- Certo. Obrigado.
- Estava num encontro ontem?
- Não chamaria de encontro.
Não está afim da Em?
Não, ela é fantástica.
Só que...
Não sei se estou pronto
para namorar ainda.
Estou me recuperando
de uma decepção.
- Não contou isso pra ela, né?
- Por quê?
Você contou, não é?
Nenhuma garota quer ouvir sobre
outras que terminaram com você.
- Certo. Não querem?
- Não querem.
Não estou dizendo para nunca ser
vulnerável com uma garota.
Só estou dizendo para não jogar
essa carta primeiro.
Espera, isso é uma carta?
Tipo, uma carta?
Tem uma ciência por trás disso.
Você deve ser bom em Ciências.
- Está funcionando agora.
- Sim. Certo.
Observem.
Há duas opções.
Posso jogar pelo seguro,
pegá-los aqui por trás,
ou posso correr para fenda,
atirando para todo lugar.
Correr direto para o córtex,
e explodir tudo.
"Audaces fortuna iuvat".
"A sorte favorece os corajosos",
Virgílio disse isso.
Com certeza Virgílio tinha
Mutantes Biônicos em mente.
Vou bater o cartão.
- Tudo bem, tchau.
- Sua vez, cara.
Tudo bem, mas provavelmente
não sou bom nisso.
- Oi.
Quero muito
vê-la hoje à noite.
- Hoje?
- Sim.
A não ser que tenha
algo para fazer.
Está indo muito bem.
Eu pulo quando ele pula,
instintivamente.
Aonde quer ir? Não no
banco traseiro do seu carro.
Podemos ir
na casa da minha mãe.
- Ei, James?
- Sim?
Rodada de bônus!
Parabéns.
Ouvi que você tem erva.
É, eu tenho um pouco.
Por quê, você gosta?
Às vezes.
Cerveja?
- Tem algo mais forte?
- Sim.
Qual desculpa
você dá para sua mãe
para vir aqui tão tarde?
Fala que tem que
levantar pesos a essa hora?
Venho aqui para treinar.
Dar uma folga à Ronnie.
Ainda tem tesão pela sua mulher?
Como é o sexo?
Por que está dizendo isso?
Não seja má.
Nossa!
Você é sensível.
Falo sério.
Quando estamos juntos,
somos bons um para o outro.
Não vamos estragar isso.
Tudo bem.
Então, como está seu pai?
Desde que parou de trabalhar,
ele está mal.
É. Fica só na cama.
Não quer ver ninguém.
- Homens são orgulhosos.
- Exatamente.
Você acredita em Deus?
Teologia não é assunto muito
discutido por aqui.
É, mas ver alguém
que você ama sofrendo,
meio que faz você
pensar nessas coisas.
Eu acredito no amor.
Quer dizer, acho que o amor
é muito transferível,
quer dizer,
transformador.
Acho que o amor faz as coisas
se transformarem.
Estou muito chapada.
Droga. Droga.
É, eu também.
Vou jantar com meus pais.
Alguém está faminto.
James, eu li que a Pitt tem
alguns cursos de jornalismo.
- É mesmo?
- É?
É, eu estava
pensando que,
você sabe, que faz sentido,
financeiramente,
você ficar
mais perto de casa.
E eles têm estes estágios
no Mister Rogers.
Ser estagiário num programa
para crianças, com marionetes?
Pensei que queria que eu fosse
para uma universidade de topo,
como aquela na qual fui aceito.
Só estou tentando ser prática.
São fantoches, não marionetes,
no Mister Rogers.
Tipo, "Cumprimentos Reais,
sou o Rei Sexta-feira".
Que péssima imitação!
James, o que há de errado
com você?
Nós, o povo, a fim de
nos unirmos, dizemos:
"Vamos festejar!"
Malabaristas,
fogos de artifício!
Incrível show de cães do
Sr. Fabuloso hoje à noite!
Garoto!
Na boca do palhaço.
Vamos lá!
- Seja camarada. Obrigado.
- Toma!
Filho da mãe!
Pega ele!
- Vem aqui.
- Cuidado!
Tudo bem!
Ei!
Meu Deus!
Nem comemoro o 4 de Julho.
Comemoro o Dia da Bastilha.
Por isso que o Dia da Bastilha
será importante para mim.
O parque está fechado, Em.
- Rich, você nos assustou.
- Rich, sou eu, James.
- O parque está fechado, James.
- Vamos sair daqui a pouco.
Melhor irem agora,
o parque está fechado.
- Tá bom, melhor irmos agora.
- Tudo bem. Vamos nessa.
Obrigado, Rich.
Eu te acho tão linda.
Merda.
- Olá, crianças!
- O que está acontecendo?
- É o meu amigo James, pai.
- Prazer em conhecê-lo Senhor.
- Prazer em conhecê-lo, James.
- Você também.
- Oi, prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-la.
Bem, eu vou trabalhar
antes de dormir.
- Boa noite.
- Boa noite, estraga prazeres.
Foi uma festa estupenda
na casa dos Melnicks.
A filha deles, Lori,
é adorável.
Ela disse que vocês costumavam
ser melhores amigas.
Ela costumava dormir aqui,
no colegial.
Sabia que ela está fazendo
Direito na Northwestern?
Lori Melnick,
ela uma vez violou nosso gato
Gypsy com uma caneta.
Já chega Emily!
Foi o suficiente, mocinha.
Nos vemos mais tarde.
Sy?
Não posso acreditar que meu
pai queira ficar com ela.
Você quer ouvir
uma coisa muito doida?
Quando minha mãe começou
a adoecer, muito mesmo,
meu pai começou a ir à igreja.
Ele nunca foi sério sobre a fé.
Mas decidiu ficar
amiguinho de Deus,
ele achou que ajudaria
a salvar minha mãe.
Foi lá que ele
conheceu a Francy.
Minha mãe perde
o cabelo na quimioterapia,
e meu pai começa
a transar com uma careca.
É estranho.
Vou te levar para casa.
É ótimo quando Paulette
tira uma folga.
Podemos colocar
essa estação de rádio.
Ei, você sabe, sou homem
de uma mulher só...
- Como?
- O quê?
- Bobby, estou no intervalo.
- Certo, vamos ver como foi.
Oi querida.
Como está... Alô?
Sim, ele está aqui.
É a sua mãe.
Desculpa.
Oi, Mãe. Não, Mãe,
essa é a chama piloto.
Tem que ficar ligada.
Não, a casa não vai explodir.
Mãe?
Estou indo para aí.
Tenho que ir.
- Jimbo, posso te pedir algo?
- Sim.
Você tem ai um daqueles
baseados pequenos?
- Sim.
- Vamos nessa.
- Sua mãe está bem?
- Sim, ela só é meio dramática.
Um pouco louca,
desde que meu pai foi embora.
Para onde ele foi?
Eu não sei, ele sumiu
há muito tempo.
- Essa é boa.
- Sim, Lou Reed.
- Claro.
- Satellite Of Love:
Claro.
Essa mesmo.
Tem que me contar a sua história
do Lou Reed. Ele é meu herói.
- E como vai com a Em?
- Eu não sei, indo...
Ela é...
Acho que estou
apaixonado por ela.
Não vai demorar nada, Jimbo.
Não acabe com o baseado.
Oi.
Eu dei uma volta
com o seu namorado mais cedo.
- Ele está apaixonado por você.
- O quê?
Ele disse, cito, "Acho que
estou apaixonado por ela".
Certo.
Vai ao Razzmatazz hoje?
É "Terça Dupla",
duas pelo preço de uma.
Você tem que fazer algo!
Você não está fazendo nada!
Eu não aguento mais!
Talvez ela precise ver
o Dr. Schacter novamente.
Você tem que fazer alguma coisa.
Algo tem que mudar.
Ela trabalha naquele parque
imundo só para nos humilhar!
Você está se formando em quê?
Literatura Russa
e língua eslava.
- Isso é muito interessante.
- Sim.
Que tipo de carreira
isso proporciona?
Vendedor de cachorro quente,
entregador de maconha.
O mundo é a minha ostra.
Vocês querem outra rodada?
- Obrigado, Ronnie, estamos bem.
- Vamos querer mais duas.
Eu vou querer duas, Joel,
você pode pegar uma.
- Você vai parar?
- "Terça Dupla".
Em, eu amo essa musica!
Vamos dançar.
Vamos.
Tá bom.
Pronta?
Acompanhe.
- Gostou?
- Sim.
Marcy Feingold, no 9º ano,
me ensinou esse movimento.
- Legal!
- Obrigado.
- Bons movimentos, Brennan.
- Razzmatazz!
- Vamos, estamos com fome.
- Mas nós te amamos, mais!
- Ele sabe.
Mais.
Meu deus, você está bem?
- Razzmatazz.
- Vamos nessa.
Tudo bem.
- Aqui vamos.
- Você é bem fortinho.
Como queira.
Eu estou surpresa,
que estamos ficando.
Eu também.
Em, eu te acho incrível.
Tem muita merda
acontecendo na minha vida.
Eu não estou pronta.
Precisamos ir devagar.
Tudo bem, sem problemas.
Sinto muito.
Oi.
Deixe-me ajudar.
Peguei.
Que feio.
Obrigada.
- Ei, como está seu pai?
- Ele está indo.
- Ainda não está trabalhando?
- Não, não.
- Isso é seguro, né?
- Supostamente.
Mas eu não andaria nelas.
No verão passado,
tinha um idiota bêbado
que estava zuando
no Comet Booster,
tentando chutar
o amigo dele.
Acharam o tênis dele, no
estacionamento, com o pé dentro.
- Lisa, somos parceiros hoje.
- Ótimo.
Então, é oficial.
Meu amigo, Boomer,
me arrumou um trabalho,
na concessionária da Mercedes
na estrada 30.
Recebo um carro logo, o
pagamento é deduzido do salário.
Vou comprar um conversível 560,
dourado e estofamento de couro.
E ainda vou comprar
um CD player.
- Vai ser insano.
- Ao máximo.
Quer ir assistir Judas Priest
na Civic Arena?
- Me arrumaram os ingressos.
- Legal, leve o Bommer.
E vá pegar a mangueira,
tem vômito seco ali.
Não gosta de Priest?
- Vou estar ocupada.
- Eu nem te disse qual a noite.
James, você e eu deveríamos
sair uma noite dessas.
Eu entendi,
muito engraçadinha.
Tipo, chega pra lá, idiota.
- Só me diz quando.
- Sim?
Pete, o vômito.
Falo sério. Quero sair
com um cara legal pra variar.
Legal, sim.
Seria muito legal.
Qual é, cara!
- Quer apertar um botão?
- Não, só fico nos jogos.
Tudo bem, qual deles?
Certo.
Meu Deus!
Merda! Merda! Merda!
Nossa, estragou isso
direitinho.
- Trabalho nos jogos, então...
- Estou impressionado.
Eu sei.
Nem deveria estar aqui.
Merda.
Connell,
preciso fazer uma pergunta.
Passe a chave ajustável.
Lisa P. me convidou pra
sair ou algo assim.
- Lisa P.?
- Sim, é loucura.
Acho que estava tentando deixar
o Pete O'Malley brabo mas...
Já imaginou uma menina como ela
querer ficar com alguém como eu?
O convidou pra sair?
É um idiota se não for.
É a Lisa P.
- Segure isso, por favor.
- Sim.
Ela é virgem.
Acredita nisso?
Nos dias de hoje...
Pensaria que...
Bem, é católica. Geralmente
não deixam fazer com elas.
- Mas o que deixam fazer...
- Sim, mas e a Em?
Está tendo todas suas
necessidades atendidas por ela?
Estamos indo devagar.
Certo, certo.
O negócio é o seguinte,
toda vez que conhece
uma linda mulher,
não imagina como seria
ela pelada embaixo de você?
- O quê? Não. Não.
- Alguém como a Lisa P.
É como se cada célula do seu
corpo estivesse pegando fogo.
Isso é meio hiperbólico, mas,
sim, sei onde quer chegar.
Somos ligados assim.
Fomos feitos assim.
É uma merda, mas é um fato
da natureza. Também é trágico.
Meus sentimentos pela Em
são vastos.
James, imagine.
Lisa P.
Eu sei. Lisa P.
Eu sei.
- Ei.
Trouxe isso pra você.
É um dos meus autores favoritos.
Gogol, Russo.
Ficou louco, e queimou a única
cópia do seu último livro,
morreu uma semana depois
de inanição.
Bem...
- Obrigada.
- Sim.
Quer ver um filme ruim,
ou alguma outra coisa?
Sim, só...
Sabe, fiz algo estúpido.
Contei pro meu irmão
que ficamos ontem.
- Isso é ruim?
- Não, não, não.
Mas ele contou
para meus pais.
Somos católicos.
Pete contou para meus
pais que você é Judeu.
Mas sou ateu.
Ou mais pragmático niilista,
acho, ou um pagão existencial,
- se prefere...
- Sim, sim.
Mas meus pais
são muito restritos.
Sinto muito.
- Mesmo assim é um bom livro.
- Sim, sinto muito.
- Ei, Joel.
- Ei.
Como foi com a Sue?
Não muito bem.
Em, por favor.
Não diga nada!
Pensa bem, coisas piores já
aconteceram com os Judeus.
Foda-se isso!
Sabe, não merece
namorar o Joel!
Quero dizer,
sua antisemita idiota!
O que mais, tipo,
odeia os gays também?
Apoia o Apartheid?
Não é minha amiga.
Brincadeira de criança.
Não pode falar pra ninguém,
mas sairei com Lisa P. hoje.
- O quê?
- Sim.
Hoje de manha me perguntou
se queria sair ou algo assim.
O que aconteceu?
Achei que gostasse da Em.
Gosto, mas, sabe,
não sei se ela quer,
tipo, algo meio sério.
Somos homens.
Temos nossas necessidades.
Entendi,
é uma coisa biológica.
Não pode contar pra ninguém,
mas vou sair com Lisa P.
O quê? Deveria bater
nas tuas bolas duas vezes
- por contar mentiras assim.
- Certo, não acredite.
- Onde irão?
- No Velvet Touch.
Obrigada.
Como está o vinho?
- Bom!
- Sim.
Preciso te contar uma coisa.
Tudo bem se não contarmos
pra ninguém sobre hoje?
Porque acho que tem
alguém no parque que pode ter
sentimentos por mim,
e não quero que se sinta mal.
- Quer dizer Em?
- Sim.
Gosta de trabalhar no parque?
Sim, acho que pode
construir o caráter.
E, sabe,
fiz muitos amigos.
Sim, você e Connell
parecem bem amigos.
Sim, gosto dele.
O acho interessante.
Acho que ele é, tipo,
uma alma poética.
- O cara tem problemas.
- O que quer dizer?
No último verão, estava tendo
um caso com a menina do bar.
Costumava levá-la para o porão
da casa da mãe para fazer sexo.
O porão da mãe dele.
O quão nojento é isso?
Mas é casado, certo?
Isso não o impediu
de dar em cima de mim.
- É o Frigo?
- Sim, é o Frigo.
O que estará fazendo aqui?
Vou dizer oi.
Conheço ele desde...
Com licença.
- Seu filho da puta, é Lisa P.!
- Que diabos está fazendo aqui?
Desculpe, mas pensei
que era mentira, mas maldição!
Ali está ela! Consegue fotos
dela pelada pra mim?
Saia daqui, não pode contar
pra ninguém sobre isso, certo?
Certo, relaxe, Brennan.
- Quanto isso vale?
- Está me chantageando?
Não...
Sim, sim.
O odeio com tanto fervor.
Obrigado, Brennan.
Desculpe por isso.
Foi coincidência.
Ele estava indo alugar um vídeo,
nos viu pela janela, e...
Sim.
E aqui estamos.
Como o fondue estará hoje?
Quero visitar todo continente,
todo país na verdade.
Charles Dickens escreveu peças
interessantes sobre viagens,
mas visitou prisões...
Preferiria ter uma lancha
ou um barco à vela?
- Acho que...
- Barcos à vela são, tipo,
muito mais legais, sabe,
mais clássicos.
Mas acho que lanchas seriam
bem mais divertidas.
O que estava dizendo?
Falando besteira...
Só preciso ficar normal
antes de entrar.
Colocarei perfume
para enganar o cheiro.
Iria sugerir colocar
mais perfume.
- Droga, minha escova.
- Sim. Espere.
- Jesus, o que é isso?
- É seu?
- Não, acho que é do meu pai.
- Aqui, encoste aqui.
Pode sentir a maconha?
Tem um cheiro incrível.
Obrigada por hoje.
Foi divertido.
Sim, sim, foi.
Fondue.
- Deus.
- Tigrão.
Desculpe.
- Outra hora.
- Sim.
- Boa noite.
UMA "EMILY" LIGOU
BEIJOS, MÃE
Não recebi sua ligação ontem.
Sinto sobre isso.
Saí com alguns
ex-colegas de escola.
- Parece divertido.
- Sim, foi.
Ficamos relembrando.
Fiquei fora de casa até tarde.
Sobre o que era
o telefonema?
Pra pedir desculpas. Senti que
fui meio idiota naquela noite.
Certo, desculpe.
Sim, eu também.
Estava bêbado.
E trouxe uma coisa pra você.
- Esse saco?
- O que tem dentro do saco?
- Baseados?
- Sim. Pros biscoitos.
- Conseguiu.
- Sim.
Legal.
Isso será divertido.
Vamos lá.
Só comerei metade, certo?
Nozes? Querer me ver tendo
um choque anafilático? Merda.
- Feitos em casa?
- Vai comer a outra metade?
Desculpe.
E a corrida que temos hoje,
senhoras e senhores.
Ninguém na liderança.
Na verdade, o que é
interessante nessa corrida
é como os competidores
estão parelhos.
E amarelo está em último.
Acho que o amarelo nem se moveu.
Isso está longe
do seu melhor, amarelo!
O amarelo já inseminou mais
de 1000 fêmeas na sua vida,
o que pode explicar
sua exaustão.
E você ganhou, número 9,
aqui está, bom trabalho.
Bobby.
Brennan,
o que está fazendo?
- Esteve fumando?
- Quê?
- Tomou drogas?
- Não!
Seus olhos estão vermelhos.
Estava chorando?
Sim, talvez um pouco antes.
Mas não, Bobby,
estou me sentindo mal porque
comi um cachorro quente ruim.
Porque não vai para o
"Tire o Chapéu" com o Larry,
- e pega as bolas?
- Certo.
Eu tomarei conta disso.
- Está bem?
- Sim, obrigado.
Foi assim que nos conhecemos.
Partida! Na liderança Verde 5.
Verde na liderança.
Verde 5, verde 5 na liderança.
E aqui está verde 5!
Verde! Vai conseguir!
Sabe o que está fazendo!
Verde! Conseguiu, verde!
Ganhou!
Passe isso pra ela.
Perdedor, passe isso. Obrigado.
- Pode me passar umas bolas?
- Precisa pegar mais bolas.
O cliente está sempre certo.
Aqui está.
- Acertei direitinho!
- E ele ainda está com o chapéu.
Vamos lá.
Que diabos?
Está colado, a merda do negócio.
- Não vale a pena.
- Temos um vencedor.
- Nicky.
- Parabéns.
A merda está colada?
O chapéu está colado?
- Foda-se isso, Nicky.
- O que é tão engraçado?
- Sim, o que é tão engraçado?
- Não sei.
- Meu Deus!
- Meu Deus.
- Que diabos?
- Não é tão engraçado agora.
Não pode fazer isso.
Tipo, que merda!
- Bateu no rosto dele?
- Saia daqui, vadia!
- Não toque nela, cara.
- O que irá fazer, bicha?
Merda.
- Está morto!
- Seu idiota!
- Opção de flauta?
- Opção da flauta...
Pessoas estão tentando me matar.
Saia, seu filho da puta.
Saia.
Saia da minha porta, idiota.
Me dê uma razão!
Só me dê uma razão!
Não sabe do que sou capaz!
Vamos lá!
Por favor!
Não sabe do que sou capaz!
- Idiota.
- Obrigado, Bobby.
- Sem problemas.
- Certo, sairei pelos fundos.
Certo. Agora que pensei nisso,
a flauta seria mais caro.
Deveriam ter visto o Brennan
lidando com aquele cara.
Não acredito que bateu
em alguém. Como fez isso?
Fez tipo isso?
Peguei.
Cara, ele era grande.
Brennan chegou, bateu tipo...
- E o cara caiu.
- Como chama isso de golpe?
Então o outro cara o perseguiu
por todo parque,
e ele se escondeu
no escritório do Bobby.
Isso se parece mais com ele.
Bobby chutou a porta
e saiu com um taco
gritando que nem um louco.
E os caras falaram
"tudo bem".
Onde está o cara?
O que...
Não sei.
Deixaram ele no asfalto.
Então tenho o número
da namorada dele.
Onde está me levando?
- Nunca veio aqui antes?
- Não.
Acho que é o cara mais legal
e mais bonito que já conheci.
Sério?
Digo,
estou bem chapada, mas...
Não quero te perder.
- Esqueceu de refrigerar esses?
- Sim.
Quando chegaram, ontem?
- Que horas?
- De manhã.
- Tem cheiro estranho?
- Sim.
- Deve ser normal, mesmo assim.
Stuffy, frite esses.
Brennan, quero falar contigo.
Quer pegar turnos extras?
- Sim, claro.
- Bom, o Joel pediu demissão.
- Quê?
- Ele passou a diante.
Seguiu em frente, querida,
não passou a diante, seguiu.
Eu sei, escutei!
- O que está fazendo aqui?
- Não me ligou de volta.
Não posso lidar com a humilhação
de você ver dentro da casa.
As proteções de plástico,
a pintura.
Está bem bagunçado.
Dê a volta, te encontro lá.
Certo.
Jeffrey!
Desliga essa merda.
- Bom.
- Estou tentando conversar aqui.
- Saia daqui, idiota.
- Estúpido.
Te odeio, idiota.
- Isso é por causa da Sue?
- O quê?
Porque saiu do parque.
Joel, é um cara ótimo, sabe,
e ela não te merece.
James, olha pra mim.
Não sou bonito.
E sou pobre. Garotas
não chegarão perto de mim
com todos esses caras
bem sucedidos por aí.
Isso é ridículo.
Nem todas são assim.
Sabe, Em não é assim.
- Em?
- Sim.
Nem aproveita o que tem.
Está indo atrás da Lisa P.
quando tem essa incrível,
linda garota bem ali.
Foda-se isso.
Não faça isso.
- Achei que estivesse de folga.
- Precisava te dizer uma coisa.
Semana passada
saí com Lisa P.
Ela me convidou.
Não foi nada. Nos beijamos
um pouco no final,
e pus a mão no peito dela,
mas nada mais.
Certo.
Sem sexo?
Não, sem sexo.
Desculpe, mas nós nunca
falamos sobre exclusividade.
E não quero vê-la de novo.
Você é quem eu...
Estaremos em Nova York logo,
e quero ficar com você.
Quero te conhecer melhor,
se quiser
me conhecer melhor também.
James, você não me deve nada.
Sei, mas quero te dever.
Estou pronto para te dever.
Porque me importo com você.
- Tem raiva de mim? Desculpe.
- Não. Não estou com raiva.
Obrigada por me contar.
Foi...
Foi muito gentil.
- Está louca? Não pode vir aqui.
- Não posso mais fazer isso.
Estou começando
a me odiar, sabe?
Deus do céu! Minha esposa
deve ter me ouvido chegar.
Acharemos outro lugar
para conversar.
Tenho que dar uma desculpa.
Pare na casa da minha mãe, tá?
- Certo.
- Tudo bem.
Brennan. Ei, Brennan.
Venha aqui!
Brennan, tem que ouvir isso.
Diga para ele o que me disse.
Comi muitos amendoins.
O quê? Isso não,
retardado. Aquilo sobre Em.
Frigo, cale a boca.
Que coisa sobre Em?
Eu vi Em e Connell
no carro dele.
O que estavam
fazendo no carro, Rich?
Estavam fazendo flexões.
Estavam sem calças.
Sem calças. Flexões sem roupa,
idiota, para transar.
- James, estavam transando!
- Frigo. Cale a boca.
- Quando viu isso, Rich?
- Pouco tempo atrás.
Algumas semanas atrás,
né, Rich?
- Alô?
- É o James. Emily está aí?
Ela disse que estava com você.
Disse que iria encontrá-lo.
Acho que nos desencontramos.
Certo, tchau.
O que ele disse?
Pode pegar o carro
da sua mãe?
Peguei a chave.
Empurre.
Não quero beber.
Sabia que James saiu com
Lisa P. semana passada?
- Sei.
- Você sabe.
- Quer que eu o traia?
- Tá.
- Diminua.
- Droga.
É o carro de Em.
Vamos esperar aqui.
Eu roubei um pouco de remédio
para tosse da minha avó. Quer?
- Não.
- É de uva.
- Não, por favor.
- Tá.
Pode sentar, por favor,
só um pouco?
- Quer acabar com isso?
- Sim.
Tenho um taco de hóquei ali,
se quiser quebrar as janelas.
- Frigo, cale a boca, tá?
- Está bem, Brennan.
- Só estou tentando ajudar.
- Droga.
O que está fazendo aqui?
Você e Connell, estão...
Começou em...
Eu nem conhecia você quando...
Como você
me encontrou aqui?
Lisa P. me disse
que Connell
trazia uma garota
para cá no verão passado.
Para o porão da mãe dele.
Tá.
Só não entendo
como pôde fazer isso.
Vim aqui para...
Eu sei. Sei que pisei
na bola também, tá?
Foi uma vez,
e eu te contei, e você...
Você acha que eu
sou um idiota patético.
Você não é um idiota.
Eu sou.
É, você tá certa.
Droga.
Sou o campeão.
O prêmio vai para o Victor.
- Aqui está.
- O que é isso?
- É uma banana?
- É uma banana com olhos.
Cuidado com o que fala,
palhacinho.
Oi.
E aí?
Quero dizer...
Na verdade
sinto pena deles, sabe?
Se escondendo e mentindo
para todo mundo.
É tão patético.
Ele é casado.
Eu sei, eu sei.
Lisa, você não pode
contar isso a ninguém. Nunca.
Claro, nunca contaria.
Obrigada.
Oi, Em, o que rola?
Amando a vida, sabe?
Sabe que eu toco bateria?
Fiz um solo fantástico no show
de talentos da escola uma vez.
Toquei Limelight do Rush.
Um, dois, três, quatro!
# Vivendo num palco iluminado #
# Me aproximo do imaginário #
# Para quem se sente
em contato com a realidade #
# Além do... #
# Blá blá blá #
Rodopio.
Boa noite, Adventureland!
- O que foi isso?
- Gosta de músicos, né?
Querida, estou
ficando sem olhinhos.
Eu também, mas eu achei isso,
então eu estou...
- Oi.
- Oi, Em! O que foi?
Me demito.
Até.
Tommy, acha que tem algo
errado com esse carro?
Peça a seu pai para olhar
porque está fazendo
um barulho estranho.
Não sei o que é.
Idiota!
Venha depressa e embarque no
SS Adventureland.
- Em Lewin?
- Ela mesma. Você acredita?
Em dormiu com Connell
todo o verão.
- Estou te dizendo, cara.
- Connell é um deus.
- Oi, Lisa.
- Oi.
Olhe...
Não sei o que dizer,
mas todo mundo está
falando de Em e Connell.
Kelly tem uma boca
muito grande.
Desculpe, sei que prometi.
Mas estávamos tão bêbados.
Você sabe que não posso
esconder nada de Kell.
Está com raiva de mim?
Estou, Connell vai enlouquecer,
e Em se demitiu.
Me sinto mal por Connell.
Não consigo sentir isso por Em.
Caras não podem evitar.
- Mas ele é casado.
- Em é uma destruidora de lares.
- Ele está traindo sua esposa.
- Por que que está a defendendo?
Porque homens podem
fazer cagada e mulheres não?
Kell.
É mais para dançar do que
para se exercitar, sabe?
É divertido. Tentei fazer
ele ir comigo mas não consigo.
Não está fazendo isso certo.
Não gosto de elevar
meus joelhos tão alto.
Eu notei.
Emily, você conhece
os Ostrows e os Waldsteins.
Oi gente.
Alguém quer uma bebida?
Francy, essas peças,
adoro elas. São lindas.
Essas aí? Amo essas.
São tão bonitas.
Você é tão artística.
Adorei o que fez com a casa.
- Obrigada.
- É arrumada.
Acho que a casa era muito
melhor do jeito da minha mãe.
Me dá náuseas,
se querem saber.
- Isso é alguma brincadeira?
- Não, não é.
Acho que me deve
desculpas. Agora.
Não te devo merda nenhuma.
Ótimo. Quer saber?
Me dê a bebida.
Você não foi convidada,
não a quero aqui, ouviu?
- É, não fui convidada.
- É, você não foi,
e francamente,
não gosto que venha aqui
e diga o que quiser dizer,
entendeu?
Estou cansada do seu
comportamento, sua ingrata.
- Me dê a bebida.
- Tá bem, Em...
Puta merda!
Emily! Isso tem que parar.
Não pode dizer essas coisas.
Não posso dizer o que penso
e o que sinto nunca?
- Sy, pelo amor de Deus!
- Não posso expulsá-la.
É, talvez você não possa...
Me dê outra.
Obrigado.
Merda!
James, saia do carro.
Agora!
Meu Deus.
Venha comigo.
Pode explicar como a azálea
da Sra. Frigo chegou aqui?
Bom dia.
O que é isso, senhor?
O que há de errado com você?
Acho que Adventureland
fez você regredir.
Você vai se demitir
desse emprego.
- Nunca mais quero voltar lá.
- Ótimo. Quanto você juntou?
US$1322, mais ou menos.
O eixo frontal está quebrado,
mas isso deve cobrir o conserto.
E você terá que pagar pela
azálea da Sra. Frigo também.
Preciso de cada
centavo para Nova York.
Desculpe mas você
deveria ter pensado nisso
antes de ir passear.
Brennan, voltei.
Graças a Deus.
Como está?
Bem, a Europa me mudou.
Foi revelador.
Lá estava eu, indo de uma
cidade incrível para outra.
As ruinas, as catedrais,
os vários tesouros artísticos.
E eu percebi:
Que se dane o Velho Mundo.
Quero o Novo Mundo.
- O quê?
- E quero agora!
- O que quer dizer?
- Vou para Harvard.
Você o quê?
Vai se inscrever?
Na verdade já estou dentro.
Sabe, pauzinhos foram mexidos.
Espera, isso é em Boston.
E Nova York,
e o apartamento?
Desculpe por isso cara,
mas não posso te ajudar.
Ei, sujismundo, na boca
do palhaço! Essa gente.
- Oi, Bobby, Paulette.
- Oi, Brennan.
Como estão?
Esse é o último fim de
semana da estação.
Estamos nos preparando para
o inverno, fechando a loja.
Temos que desligar
todas essas luzes.
- Seu cheque está no escritório.
- Certo.
Vamos te ver
no próximo verão?
Obrigado, Bobby,
por tudo. Mesmo.
- Vamos te ver no próximo verão.
- Muito obrigado.
Estávamos no meio
do nosso repertório,
e o vimos.
Era Lou Reed.
- Meus Deus!
- Caramba!
Pensei que estava sonhando.
Ele subiu no palco
pegou a guitarra,
e tocamos várias
de suas músicas.
Tocamos Vicious,
Shed A Light On Love...
- Que demais!
- I'm Waiting For The Man.
Esperem, só um minuto.
- Oi, último pagamento?
- É.
Então, como está indo?
- Ronnie descobriu tudo.
- Sinto muito.
Foi ruim. Está tudo
destruído agora.
Você conversou com Em?
Não desde que ela
se demitiu. E você?
Você conhece a música
Satellite of Love, de Lou Reed?
Você disse Shed A Light On Love,
mas é Satellite...
- É, é Satellite Of Love.
- É como Skylab.
Eu sei, se chama
Satellite Of Love.
É.
Cuide-se, Brennan.
Você também.
- Onde estávamos?
- Você estava falando de...
- Satellite Of Love:
- É.
- É isso mesmo.
- É a minha favorita!
Essa é ótima.
Isso! Pegamos os vietnamitas.
Pegamos eles!
Preciso de cobertura,
mas posso me virar.
Acho que está sob controle.
- Seu amigo Eric te fodeu, né?
- É.
Como vai ficar em
Nova York agora?
Não posso ir.
Estou preso aqui.
Qual é o sentido de ser
um escritor ou um artista?
Herman Melville
escreveu Moby Dick,
e ele estava tão pobre e
esquecido quando morreu
que no seu obituário,
escreveram Henry Melville.
Sabe?
Tipo, para quê?
Vão esquecer os nossos
nomes de qualquer jeito.
Vietnamita, vietnamita!
Estou indo!
Peguei!
Ouvi dizer que Em voltou
para Nova York.
Não queria que terminasse
assim. Eu deveria ter...
Não sei.
Fique atrás de mim.
Boom!
Peguei dois! Tem ali um!
Tem dois!
Boom! Boom!
Boom, baby, boom!
Esse papo de Herman
Melville, é mentira.
É verdade.
O chamaram Henry.
Não, ele escreveu um romance
alegórico de 700 páginas
sobre a indústria das baleias.
Acho que ele foi...
Acho que ele era
um cara fervoroso, Joel.
Espero que me chamem de Henry
quando eu morrer também.
Esperemos.
Brennan, não adormeça
depois de beber.
- Por quê?
- Vou tocar punheta na sua cara.
- Tá, vou embora.
- O quê?
Até mais, Frigo.
Tudo bem.
Boa sorte com ele.
Estamos quites.
Boa!
Isso foi legal, Brennan.
Foi legal.
Deve ter doído.
Oi. Acabei de descer do ônibus.
Sou de Nova York agora.
Acho que terei que comprar
um guarda-chuva.
Acho que não posso vê-lo.
O quê?
O verão foi duro.
Fiz coisas das quais
realmente me arrependo.
É, eu também.
Sinto muito por contar para
Lisa P. sobre você e Connell.
Ela contou ao resto
do mundo mas...
Não vou mentir.
Fiquei muito bravo com você,
mas você não mereceu.
Sabe, James,
sinto muito por
estragar as coisas.
Sabe, você foi a única coisa
boa que aconteceu neste verão.
Espere, Em.
Acho que talvez te veja de uma
forma diferente que você se vê.
Sim, vejo a pessoa que estragou
tudo mas também vejo a pessoa
que me salvou de ser
esfaqueado por um panda gigante,
que me apresentou aos cookies
de chocolate psicotrópicos,
que defendeu o Joel, e que não
usa de pretextos para si mesma.
Minha teoria é que você
não pode simplesmente evitar
todos com que pisa na bola.
E deveria confiar em mim,
sou de Nova York.
- Você está ensopado.
- Estou.
- Tem algo mais para vestir?
- Vou ver.
- Quer chá?
- Quero.
Não, tudo aqui está ensopado.
- Aqui.
- Obrigado.
Você vai para a Columbia?
Não, talvez no
próximo ano.
Por quê?
Destruí o carro do meu pai,
e perdi todo meu dinheiro.
Então, quais seus planos?
Vou ficar uma semana na ACM.
Procurarei por um
emprego qualquer, e...
Não sei.
Me dê a sua camiseta.
- Vou pegar outra.
- Obrigado.
Ei, Em.
Senti muito a sua falta.
Quer vestir esta?
Eu... não.
Não quero mais olhar para ela.
Por que a tem? Por que
tem essa camiseta imbecil?
Tudo bem eu ter feito isso?
Sim.
- Estamos fazendo isto?
- Acho que sim.
Estamos?
Está bem.
Você gosta de aventura?
- Adventureland é demais.
É perfeito para mim, minha
esposa, minha família.
É ótimo aqui.
É maravilhoso.
- Adventureland é o melhor.
- Adventureland.
Adventureland.
Vamos nos divertir!
É uma diversão fantástica.
Adventureland!
Em Pittsburgh, Pensilvânia.
www.insubs.com
www.moviesubtitles.org