O
O G
O Gu
O Gua
O Guar
O Guard
O Guarda
O Guarda-
O Guarda-C
O Guarda-Co
O Guarda-Cos
O Guarda-Cost
O Guarda-Costa
O Guarda-Costas
O Guarda-Costas 2
ei!
agora você sabe que este mundo
realmente tem céu!
você poderia dizer isso novamente!
Ouve, comigo de repete
Suffo
Suffo!
o Cate
o Cate!
Certo, sai de ágora!
eu estou sufocando! Nós não fazemos
tenha que subir junto!
Camada de idiotas!
quando você já ficará inteligente?
deste modo, por favor, na esquerda
mas não vai atrás de lá!
Isso é o banheiro!
olá lá
- você gostaria de uma bebida?
- Não, obrigado
olá, Chefe Wang!
tempo longo nenhum veja
como você foi? Se sente
sente! Sente!
agora mesmo, eu estou lhe falando,
Eu não estou bêbado
ei, como você fere sua cabeça?
eu penso
que as crianças são realmente sórdidas
estes dias, huh?
ele, você o vê?
- quem?
- Aquele sujeito que está sorrindo
adquiriu isso?
aqui é uma arma
leve! Rapidamente!
primeiro, me deixe ver os bens
- número 3!
- Sim?
deixe Chefe Wang ver os bens
eu penso que eu confio
Mande a reputação de Wang
não era provável que eu vendesse
mas agora olha
realmente direto
eu tive muitas pessoas comprar
de mim antes de
eu não vendi a eles tudo, entretanto
não há nenhum quadro
número 3, por que não fez você vira isto
em assim Chefe Wang pudesse ver?
não fez você sabe que o Chefe
Wang não pode usar esta coisa?
venha, criança!
você é Chefe Wang embaraçoso!
Aqui, me deixe ajudar
o que pensa você?
parece bom, sim?
eu irei com você!
você sabe usar a arma?
você está brincando? Eu e
meu pai
usado ir caçar
todo o tempo
isso é bom
olhar em cima de lá
veja aquele sujeito?
eu o levarei para sair e entrarei
se lembre disso, aprovadamente?
então, quando eu aceno com a cabeça minha cabeça,
você abre fogo, aprovadamente?
ei, adquira o dinheiro
eu não tenho isto
bem, obtenha de quem,
agora mesmo!
você é tão estúpido quanto um porco!
você vira isto à esquerda?
Uh, não
você seguro você sabe usar isto?
você está brincando? Você pensa que eu não posso?
ponha a bala no topo
aponte, então aperte o gatilho
por que pôr a bala em primeiro?
uma vez você pôs isto dentro,
atirará fora!
leve a segurança fora primeiro,
embora, aprovadamente?
a segurança...?
você realmente não tem nenhuma pista, você faz?
você está brincando?
eu cacei diariamente como uma criança
multa
não deixe ninguém o ver
mantenha um olho em o que é
entrando em
a criança, você ai não comin' em,
chegue outta aqui!
ninguém movimento!
ei, o que estão fazendo os policial aqui?
eu dunno!
eu não adquiro isto!
talvez ele é seu amigo!
você que joga uma brincadeira em mim?
bala em topo, segurança fora...
eu sou um homem de negócios honesto, veja
se eu fosse desonesto
eu já estaria morto!
oh defeque, eu melhoraria lá em cima!
rapidamente! O mate!
aquele policial realmente é seu amigo?
o idiota, o que pensa você?!
olhar onde você atira primeiro!
Você está por todo lado!
você grupo de idiotas!
depressa, depressa!
deste modo!
bala em topo, segurança fora...
por que não trabalhará? Estranho...
- pecado!
- Ai, é você
o que está fazendo você?
se sentando
eu sei! Onde eles vão?
eles foram aquele modo
eu disparei isto duas vezes...
(OU: Eu usei duas armas...)
mas eu ainda não posso trabalhar corretamente isto!
não "esteja triste..."
depressa, depressa!
isso é um pássaro? Tão pequeno...
é a Importação malásia pássaro!
eu nunca vi que adiante.
Exclua com crianças pequenas
há pouco é chegado na Tailândia!
de longe, ei?
está perdido sua plumagem
deve ter batido em algo
se eu batesse nisto
voará fora
não, não faça!
chefe, deste modo
o chefe, vá rápido
ter servido... para você...
Eu morro... sem... pesar...
"vá rápido"
ele verdadeiramente era um homem bom
eu deveria lhe dar uma medalha
para sua sabedoria e coragem
este é o porão
você apertou o botão, tolo!
se eu morrer, o vá
também me dê uma medalha?
eu lhe darei ao invés um peido!
você quer se sacrificar
para mim, direito?
você não ouviu o tiroteio?!
venha!
você fica aqui
o resto, vindo comigo
o mate!
o Jesus, você os idiotas!
como o inferno você perdeu?!
ele escapou!
os idiotas!
a quem está atirando você?!!
há pouco não incendeie ao acaso!!
você também tem uma arma?
eu pensei você não fez, mas
Eu penso você poderia fazer
por favor, tenha minha bicicleta. Leve
aquele modo! Rapidamente, o siga!
eu dirijo em uma linha direta,
você vira e bateu em meu abajur!
você soube que eu quis virar,
por que você não reduziu a velocidade?
você isso que?
ei, você sabe isso que o
peixe maior no mundo é?
peixe-gato?
não, baleia
sobre o que está a coisa cinzenta?
isso é uma motocicleta
maldição isto, por que está levando tão longo?
ei, o que é aquele barulho?
ai, eles estão fazendo um filme,
estava como esta última semana
você não soube?
eles fecharam a estrada, também
veja? Eles estão os filmando
atirando aquela motocicleta
não preocupe
a ambulância estará logo aqui
passe por eles!
eu não estou morto...
meu dia não é terminado...
você não me pode matar!
eu não posso morrer!
este jogo está adquirindo
em meus nervos
o Buda me abençoa!
venha comigo, eu tenho
um grande carro para mostrar para você
deste modo, senhor
este carro só 300,000 baht
e pode eu digo que o senhor
aspectos como um homem de qualidade
de sua roupa, posso eu
o veja gostar de qualidade
este carro o veste melhor
nós temos um plano de pagamento quadrienal
mais seguro famoso
também tem um chifre alto
um muito alto, veja?
o assustou, não fez isto?
o que você pensa,
você é interessado?
você gostaria de um passeio de teste?
se o senhor gostasse de um passeio de teste,
Eu há pouco irei e adquirirei a chave
eu estarei de volta em um momento
certo, me deixe parar o carro
sim... nenhum problema...
me escute, bebê...
eu não o quero morto
você sempre está em minha mente
não preocupe, eu há pouco tenho
estado realmente ocupado
eu tive um sonho ruim ontem à noite
eu sonhei eu tinha o perdido
não importa, não preocupe
era há pouco um sonho
Senhor, eu tenho a chave,
nós iremos passear de carro?
eu vejo você é realmente agudo
em ir adquirir, huh?
não preocupe, senhor
eu sempre disse este carro
o vestido beeesst!!
deva você cruza o
rua assim?!
você quer morrer?
eu dirigi durante 20 anos
e nunca bateu em qualquer um
eu cruzei esta rua durante 60 anos,
e em mim fui batido nunca por qualquer um
eu gosto de ir lentamente
como sobre você?
o Jesus, como vem você tem
adquirido uma arma?!
você nunca se rende!
você é um assassino?
você não pode bater em mim,
Buda me abençoa!
ei, o carro em seu lado!
faça algo!
ei! Eu estou morrendo aqui!
o Jesus, você está me seguindo
muito, há pouco igual um cachorro!
onde o gás é?
ei, você poderia seguir o gás?
seja valente, nós compartilharemos
vida ou morte
eu estou com a Polícia tailandesa
Departamento de anti-terror
o que nós fazemos
sobre o carro?
adquira consertado
oh
se levante, se levante
não se fique redondo, ou
Eu cinzelarei seus olhos fora
você é duro a captura
se levante, vamos
por que você me prende?
Eu não fiz nada
você pensa que eu sou um chefe grande,
eu me pareço com um sujeito ruim?
um sujeito ruim olharia estes agradáveis?
minha família é muito importante, você sabe
meu pai é um negociante de jóia grande
minha mãe trabalha no banco nacional
meu irmão está no Departamento
de Negócios Comerciais
você está em dificuldade grande!
Você morrerá para isto!
eu lhe falei antes
qualquer coisa que você faz deve
seja dentro do razoável
o que era sua razão para isto?
você estava pensando claramente?
sim, sim
eu estou no trabalho.
Eu estarei de volta às aproximadamente 6
certo, até logo mais
a reputação da polícia
é completamente ido por causa disto
você fez tantos coisas estúpidas
você tem qualquer idéia quanto
a compensação será?
os bonitos ricos de sua família, huh?
bem, minha família não é!
você...
olá, bem.
Eu sinto falta de você
não, eu comerei no modo
casa depois de trabalho
certo, nenhum problema,
atrás às 6, definitivamente
oh, você também quer comida?
sim? Eu adquirirei um pouco mais
grande, nenhum problema.
O veja às 6
eu não sei se seu
cabeça é aparafusada em
se os arquivos de irmão daquele sujeito
uma reclamação contra nós
você e eu somos acabado!
nós estaremos fora de um trabalho,
você entende?
você me entende?
eu não estarei de volta às 6!
eu ainda não comi!
adquira fora, há pouco adquira fora!
eu disse adquira agora fora!
meu fundo familiar é maravilhoso
meus trabalhos familiares inteiros
para o governo
eu tenho que contar tudo o
especialmente você! Você será
ponha em prisão!
as pessoas como você merecem morrer!
eu tenho que advertir todo um de você
me exclua, eu realmente devo
advirta todo único um de você
todo um de você vai
seja posto em prisão!
você tem que nos advertir, direito?
Huh?!
meu marido me dá raiva
ele me sufocou
vem e vai quando ele gostar
ele já foi embora envelhece atrás
ele ainda não é vindo casa
eu não sei o que ele pode
está fazendo enquanto ele está fora
eu pensei que ele foi
fazendo o trabalho dele
mas ele é ido um mês,
e ainda não voltou
uma vez ele era um vendedor
eu não sei o que aconteceu
com aquele trabalho, ou
quanto dinheiro faz
ele faz estes dias?
200 baht
mantenha a mudança
mantenha que mudança? Você deu
eu exatamente 200...
estranho...
este penteado é tão agora,
está muito bonito
suposição que?
é um idiota!
você não pode ver eu estou trabalhando?
e onde você foi?
todas estas roupas
não foi lavado
baixe a roupa suja
os lavar
você precisa arrumar um emprego
onde eu lavo?
por que você está me perguntando?
Faça você!
volte, leve que bolsa
siga com isto
você quer que eu faça
isto para você?
só olhar a você, idiota
o que vi já eu nele?
eu devo ter sentido engraçado
você viu meu marido, direito?
Tal um idiota ele não é?
é terrível ter um
marido gosta isto
não é melhor para
se casa estes dias
eu trabalho estes dias, indiferentemente
do que você faz
você tem que aprender
como ser paciente
não seja tão impulsivo
às vezes você tem
chegar a um acordo
entenda?
só então o enlate
mantenha um trabalho fixo
eu quero dizer, estes dias não sabe você
que dinheiro está entrando
eu preciso de dinheiro para
uma casa, um carro...
ei, antes de você ir dormir,
me deixe o lembrar
você deveria se lembrar quando
pessoas importantes falam com você
quanto tempo o leva
se lembrar de qualquer coisa?
Wongkam
eu quero ir para Bangkok
adorar o Buda
o Buda parece bonito
efetivo em cima de lá
nós deveríamos ir junto
adorar o Buda
ele pode o abençoar em seu trabalho,
o adquira promovido todo o modo
entenda?
ei, Khamlao...
nós não fizemos nada
em alguns semanas
como sobre isto?
eu vou, mas eu estou muito cansado
isso que?
isso é isso que você
sempre diga
eu nunca sei se
você está fazendo as pazes isto
venha aqui
Mmm, você é uma menina grande...
você tem que saber como para
leve ao cuidado de seu marido
você tem que se preocupar com ele
você sabe? Me deixe ter isso
eu lhe darei algumas fezes de abelha (mel)
cobrir em seus lábios
dê isto dois ou três dias
entrar em vigor
Boi
adquira as fezes de abelha
seu marido será
atrás antes da semana está fora
o mestre, nós estamos fora de fezes de abelha
oh
não importa
só fezes de cavalo de uso ao invés
adquira algumas fezes de cavalo
é importado, sim?
Bem caga
melhor que de nosso
próprios cavalos comuns
você leva embora isto e
cubra em seus lábios
você tem um sorriso adorável
aqui, mestre
bom, obrigado
não abaixe sua cabeça,
erga para cima
sim... agradável...
seu marido estará de volta,
nenhuma dúvida sobre isto
este sujeito é para realidade?
claro que! Você não pode ver?
todas estas pessoas vieram
ver o mestre
- ai, Chun!
- Domine!
o que posso fazer eu para você?
meu neto gostaria
domine para olhar para a perna dele
certo, sente aqui por cima
o que está errado com a perna dele?
não trabalha
não trabalha?
de que modo?
ele não é crescido completamente
você é um sujeito engraçado
eu apostarei você assiste um
lote de espetáculos de TELEVISÃO engraçados
os assista todas as noites, direito?
venha aqui, criança
como você faz
o mestre, você pode me fazer melhor?
ambas as pernas olham os mesmos
depois que eu fizesse isto
você definitivamente será capaz
se levantar
agora escute cuidadosamente, criança
sim?
- repita depois de mim
- Aprovadamente
- Amitabha Buda
- Buda Amitabha
- Amidala Bubba
- Entre...
ei, brinque, sobre o que está falando você?
você me segue, sim?
bom, brinque, agora tente andar
passeio, passeio
grande, agora volte,
volte
grande, brinque,
se sente
Chun, vindo aqui
leve seu neto para um hospital
e consegue que um doutor de osso o examine
certo, até logo mais
Lao
aqui
quem veio você com hoje?
meu homem
ai, eu vejo...
Bem, venha aqui
supere lá
como ousar você age goste
isto em frente a mim
não bata em mim
você pode o ter
venha, sente aqui por cima.
Ele seu homem é, direito?
sim, mestre
em você foi batido
por qualquer um outro?
você tem certamente
uma face muito triste
vem do dele
infância, mestre
venha aqui, me deixe adquirir
um olhar bom a você
me deixe ver...
os Cinco Elementos em seu
olhar de face certo
Lao pode procurar outros homens
ela olha aprovadamente, também
suas sobrancelhas são certas
um homem com estas sobrancelhas
pode fazer uma grande fortuna
ambos esquerda e direito está bem
ei, não olhe a
eu gosto isso
me dê uma piscadela, vá em
cheire... vá em...
você terá que cheirar muito
ganhar o dinheiro grande
sua boca é um pouco pequena
eu estou seguro nós podemos economizar o
resto de sua face
certo, agora eu vou
fale uma bênção, escute bem
da de Ta!
você olha um pouco tempo
só relaxe, tenha um riso
grande, só uma mais bênção
volte amanhã às três!
Eu tenho uma missão importante para você!
todos vocês devem estar atento do
propósito da reunião de hoje
quer dizer, assegurar o
prosperidade de nossa nação
compreendido?
nós lemos sobre estes
dois indivíduos perigosos
o mais importante
é este homem
o nome dele é Suchin
o um à direita
é chamado Surachai
ele é nossa segunda prioridade
nós sabemos que estes dois
está agora no país
eles dirigem uma companhia de música como um
cubra para os operações deles/delas
esta companhia...
... além de música produtora...
... também secretamente contrabandeie braços
estes dois estão ameaçando o
prosperidade de nossa nação, compreendido?
está até um departamento
a KGB e a CIA achou
evidência bastante para os prender
nós precisamos os pegar e
os traga a justiça
qual departamento está disposto
assumir esta tarefa?
Senhor, eu penso que eu tenho alguém
você é surdo?
o telefone está tocando
para idades, apanhe
você há pouco é igual um porco
sempre é para você, de qualquer maneira
isso é Lao, minha esposa
eu sei
ela está envergonhando,
Eu atenderei há pouco o telefone
oi?
direito
certo, nenhum problema
você toma conta
deste caso
esta é uma real chance
se provar
há dois suspeitos envolvidos
eles posam um sério
ameaça para a nação
possa eu uso qualquer método para
adquira os resultados de direito?
isso é seu negócio
por que não dar este trabalho
para qualquer um outro?
isso é meu negócio
bem, como eu explico meu
esposa que eu vou encoberto?
isso é seu negócio
seu telefone está tocando
eu sei
o bem, eu não esqueci
continue, eu estou seguro
você fará a multa de trabalho
continue
isso é meu negócio
você vai ser
professor francês?!
céus!
você não pode falar seu
próprio idioma muito bem
indo, indo... indo onde?
vindo e indo...
você irá novamente como
logo como está de volta você
eu pensei que você era o tipo
esperar por morte em velhice
só pense em mim
meu coração sente ba-um-um-d
de fato eu odeio ir,
mas deve ser fazer-o-o-ne
vá!
sendo novamente um smartass
eu o porei diretamente
aqui nós vamos novamente
novamente, nós temos underachieved
Mr Lah
fazer música, você realmente
tenha que usar sua cabeça
dê uma olhada nas 4SO
tal uma companhia pequena,
mas eles têm muito êxito
a música deles/delas vende como fogo selvagem
aspectos a nós, nós somos uma companhia grande
mas nossos registros há pouco não vendem
sim, chefe
você quer vender registros
mas entende que este negócio
é há pouco igual comprando um ingresso de loteria
às vezes você adquire um golpe,
às vezes você não faz
eu sou um homem de negócios
eu não jogo a loteria
eu não quero
tenha que dizer isto
Surachai, você concorda comigo, direito?
lhe fala como bravo nós somos
eu sou trabalhado assim para cima,
Eu preciso um se sente
Mr Lah
você sabe que minha companhia é
continuamente dinheiro perdedor
você tomou conta
de sete ou oito registros
eles não venderam muito bem
seriamente
eu realmente deveria o repreender
mas eu não sou que
tipo de sujeito
eu não quero repetir
o idioma severo dele
o café está muito quente?
você levou tão longo, é você
me falando você não sabe?
Mr Lah
eu lhe darei três meses
se você não adquire resultados,
Eu terei que o deixar ir
ou, se você deseja, você
pode se deixar ir
mas agora mesmo...
eu gostaria de seu asno fora
meu sofá imediatamente
oi? Sou eu
eu tive um pouco de azar
minhas vendas de registro não têm
sido recentemente bom
eu não pensei assim
eu sou coisas seguras melhorarão
espera para mim para voltar a você
eu estou desligando
o amigo, seria melhor para
cague lá
ei? Meu asno é pegajoso...
oh o homem, isso fede realmente ruim
Mr Lah, há três para
audição para você hoje
- três?
- Sim
bom
eu os chamarei em cima de
número um, por favor
nome?
Moi
nome cheio?
pequeno Irmã Moi
- pequeno Irmã Moi?
- Correto
o que cantará você?
ser Amado
é uma canção de tema de filme
eu sei, é um filme escuro
você visto isto?
três vezes
você tem muito
de tempo livre
nenhum de seu negócio
certo, cante
nós somos levados fora
para um longe fora lugar
contendo mãos o
ruas de cidade ocupadas
nosso amor voa sobre mil
montanhas, dez mil rios
você também sente o mesmo modo?
bastante, bastante
adquira fora
ser honesto, seu
cantar é terrível
eu não alcancei o melhor pedaço
eu penso que você foi distante bastante
fora, fora
logo
obrigado
como você faz
nome?
Sai longo
o que cantará você?
lágrimas De UMA Mulher
isso é por
[o cantor eu não sei]
sim
prossiga
você tinha empenhado uma vez
seu amor para mim
mas como flor de flores,
eles também caem
você foi longe
e me deixou aqui
lágrimas caem de meus olhos
que você ainda escolheu partir
seus olhos traíram
os desejos de seu coração
eu sinto tal um bobo, enquanto chorando
lágrimas por causa de você
o tenha visto um doutor?
por que?
você precisa seu superior
lábio olhou a
adquira fora
pequeno Irmã Moi deixou um minuto
atrás, por que não o unir?
como você faz
minha bolsa
sim, eu vejo
nome?
Khamlao
você pode cantar?
muito bem, senhor
meus amigos me chamam
"O Deus de canção"
você pode dançar?
eu estou ao nível de topo
meus amigos me chamam
"O dançarino imortal"
me siga
você pensa que você tem
artista premiado aqui?
- sim
- Mr Lah...
onde você o achou?
você há pouco o acha
caminhando rua abaixo?
este sujeito também pode ser uma estrela?
espera, espera...
Mr Lah...
é você me perguntando
o ajudar?
como vem a face dele
aspectos assim?
você é mesmo apaixonado por ele, Mr Lah
esta é sua última chance
vá e faça isso que você como, aprovadamente?
eu não quero o ver.
Você terá sido entrado de qualquer maneira em alguns meses
toda vez eu o vejo...
... eu não saiba como eu
fique tão bravo
só chegue fora daqui
ei, Lah!
oi, Dai!
você sempre está nesses rios
eu saio seque, entretanto
você e seu chefe precisam de mim
este é Khamlao
Khamlao
como você faz
Hah! Mesmo a você!
ele é meu homem de topo novo
é aquele assim?
ele vai ser um comediante?
não, cantor
cantor?
isso é certo. O que pensa você?
olhar ao aparecimento dele
me faz sentir bonito
ai de músculos não ruim, entretanto
você tem que fazer treino de sombra
ele não é um pugilista, ele é um cantor
faz aquela cócegas?
Ele olha aprovadamente
o shui de feng no dele
face precisa de trabalho
certo
se nós podemos fazer este trabalho,
ele será enorme! Hah!
sorriso, me dê uma face sorridente
certo, conte comigo
o que farei eu?
basicamente...
... ajuda ele com a dança dele
- você seguro?
- Sim
eu tenho confiança cheia em você
começando imediatamente?
agora mesmo, este minuto
este segundo exato?!
- ei, Khamsao
- Khamlao
- venha aqui
- Aprovadamente
- o que é seu nome?
- Khamlao
o tenha dançado adiante?
um pequeno
você sabe os fundamentos?
goste isso que, exatamente?
fundamentos dançantes!
você não entende?
Uh, não
o que pode fazer você? Apito?
sim
repita depois de mim
você tem que tentar duro,
Khamlao. Aprovadamente?
aprovadamente
você será grande, você há pouco precisa de confiança
multa
eu terei macarrões de sopa,
você tem o que você gosta
dois macarrões de sopa, por favor
aprovadamente
obrigado
há um banheiro perto?
Um banheiro
banheiro...
eu preciso ir
eu não penso assim
você pode ir contra aquela parede
vá, não importa
aprovadamente
'urinando Lugar'
aquele Mr Lah é?
olá, Mr Lah
como você foi?
não muito bom
bem, é azar por você
me ter se encontrado com você aqui
você comprou algumas bolas fora mim
três
três! E você ainda não me pagou
me adquira o dinheiro, rápido, rapidamente
eu não tenho isto
oh realmente?
onde meu elefante é?
seu elefante...?
deixe de procurar dificuldade
chegue outta aqui
você sabe como
soletrar 'morte?'
bem, você sabe como?!
- eu disse, onde meu elefante é?
- Deus maldição isto, isso é isto!
bastante disto
elefante defeca!
adquira sua doce fruta de longan!
o que gostaria você?
você tem mangosteen?
vendido fora
eu tenho fruta de longan
eu gostaria de algumas cerejas
deixe de me desarrumar sobre,
compre algo ou esqueça
Longan frutificam, então
quanto?
um quilo
60 baht. Queira uma bolsa?
sim
eu os levarei
ei!
nenhuma necessidade para estar tão bravo
eu não sou
eu pensei que você estava ficando bravo
não lute em meu café!
deixe de lutar!
não bata em mim!
não bata em mim! Não bata em mim!
onde meu elefante é?!
está no carro!
você pode ter a coisa de maldição!
ele realmente pode lutar...
não meu dia afortunado
para o motherland,
coma fruta de longan!
você é mental
o que aconteceu?
isso só era ensinar
você brinca uma lição
da próxima vez será sério
Khamlao, vamos
ei, você se lembra de mim?
sou eu!
eu o chamei para idades!!
Mr Lah!
eu vejo a esposa daquele outro sujeito,
ela é mais agradável que minha esposa
eu vou para casa assim que eu a veja
por que é outro todo o mundo
esposas tanto mais bonito?
esta é natureza simplesmente humana
minha esposa é tal uma bruxa velha
assim eu sou assim apaixonado por
as esposas de outro sujeito
minha própria esposa adquire cada vez pior
ela fica até mais gorda,
ela perde a forma dela
é o sentimento dentro de qualquer um
você não percebe isso que
um tesouro que você tem
é um pecado,
É desprezível
minha metade melhor
alguns dias me embebedo eu
e pensa ela parece mais bonita
mas quando eu fico sóbrio, o
efeito de álcool está claro
entorpeceu minha própria vista
cada vez mais eu penso
as esposas de outro sujeito estão mais bonitas
eu lamentava isto
discutindo com a esposa era
a norma em minha casa
contudo cada vez mais, eu penso
as esposas de outro sujeito estão mais bonitas
cada vez mais eu lamento minha decisão
eu não sei o que eu estava pensando
isto é incrível
nós damos boas-vindas Múmia Lao
para o espetáculo
a canção nova dele toda a raiva
é a canção de debute dele,
e na cobertura...
... é um quadro do mesmo
Múmia bonita Lao
vá e compre agora
tem vendido bem
em todas as lojas de VCD
eu recomendo que todo o mundo
dá isto um escute
é música muito interessante
algumas pessoas que compraram isto
pode prender isto aos rabos de elefante
e quando eles caminham, o deles/delas
rabos sacodem ao redor
então outras pessoas notarão isto
- oi!
- Oi.
assim, Múmia Lao...
primeiro fora, parabéns
em um álbum de topo-venda
como você sente?
eu sinto grande
e quando eu vejo tal um bonito
mulher como você, eu sinto até melhor
meu coração realmente está batendo
o que acha você do álbum?
eu penso que não é ruim
eu posso ter seu número de telefone?
falemos sobre o álbum
é seu primeiro
é realmente grande música
como você faz isto?
meu treinador sai isto de mim.
Você sabe, você e eu...
... pôde faça doce
música junto, também
oh! Obrigado!
seu álbum vendeu
uma milhão cópias já
como você sente sobre
esta grande realização?
no princípio eu não acreditei
faria tão bem
mas está começando a penetrar.
Agora eu posso acreditar isto
minha música é música boa
ele fala muito
e não diz nada
eu agradeço Mr Lah está treinando
Mr Lah também está aqui
eu o deixarei falar
eu sempre me lembrarei...
... o primeiro tempo eu o vi
eu pensei que "ele é talentoso,
Eu não posso sentir falta dele"
ele não é nenhuma pessoa comum
eu descobri então lentamente...
além do céu,
há mais céu
além das montanhas,
há mais montanhas
ele pode cantar e dançar
eu não penso que eu ouvi isso que
ele é realmente capaz de contudo
mas eu acredito meus próprios olhos
ele tem um presente para
canção e dança
obrigado todo o mundo
obrigado
adeus
ai, Senhorita Lan
parabéns
não o tenha desejado saber como
você teve tanto êxito?
eu não pensei nisto
se eu soubesse como, eu vou
fez melhor isto
ai. Bem, eu tenho que ir
até logo mais
Senhorita Lan
o que é?
nós poderíamos almoçar algum dia?
este apropriado é?
claro que
quando é bom para você?
qualquer hora bom, tão longo como
não é seu tempo do mês
naquele caso, não agora
eu perguntarei mês que vem novamente
você não sabe
se ficar ou ir
ela há pouco é que
tipo de pessoa
eu ouvi ela é alguém
outro a esposa
todo o mundo diz isso
- realmente?
- Realmente!
aquela mulher grande sempre
dificuldade causando
ei, é que realmente
cantor popular
- quem?
- Na TELEVISÃO, veja?
eu vejo a esposa daquele outro sujeito,
ela é mais agradável que minha esposa
eu vou para casa assim que eu a veja
- por que é outro todo o mundo as esposas...
- Aquele bastardo!
não seja malcriado, crianças
- eles seu?
- Sim
o pai deles/delas é um bêbedo
diariamente ele se embebeda
e não cuida deles
as crianças, vá jogar por cima lá
revise lá
venha!
pressa para cima
fique comovente!
Grr! Eu não comi
crianças em um tempo!
eu não comi
pés em um tempo
deixe vá! Deixe vá!
objeto pegado que!
Bam!
em face de yer!
esquerda!
direito novamente!
nenhuma dor!
os idiotas! Os guarde!
eu estou morto...
segure!
não possa você se lembra
o que ele olhou como?
você sabe, eu há pouco tenho
se lembrou que era ele
raio?
não, jogador de futebol
o chefe, eu o tenho
onde?
múmia Lao?!
não importa que
ele ousou puxar o
lã em cima de meus olhos
fazendo isto era um
surpresa grande
eu espero que você saiba
o que eu quero dizer
se você o deixa deslizar...
... não faça volte
e me vê
entenda?
nós somos improváveis vir
atrás e o vê
bom
agora você sabe
vá depressa
saia de minha visão
o chefe, realmente é Múmia Lao?
eu lhe falarei mais uma vez
é ele
onde você o achou?
ele veio a meu escritório,
ele me achou
eu o levei imediatamente a você
você sabe o resto
Surachai, eu levarei
cuidado de tudo
eu não quero falar
você, desperdício de tempo
ai! Você veio!
eu sinto muito, eu estou atrasado
não importa,
Eu não me importo em esperar por você
você trouxe seu asno?
nesse caso, plante
abaixo aqui
obrigado
vá você gosta
uma bebida?
ou talvez algo mais forte?
Hah, eu não uso que,
Eu sou um menino bom
realmente não é minha coisa
você está olhando
muito bonito
os homens sempre gostam
começar assim
no princípio eu sinto envergonhado
mas eu sou bastante quente agora mesmo
assim eu há pouco aceito isto
sim, eu concordo
você realmente sabe como
se divertir
às vezes eu adquiro
alto se divertir!
você está brincando, direito?
você é uma menina realmente engraçada
eu estava brincando!
você vem freqüentemente aqui?
às vezes
- a atmosfera grande
- Você tem razão
você quer ir e cantar?
galanteie, o que uma explosão
nós deveríamos vir
junto da próxima vez
assim o que estava fazendo você
no porão?
ei, não olhe a
eu gosto isso
a CIA
nós temos investigado
Surachai para idades
arrependido sobre agarrar
você atrás lá
você foi verde!
não importa
aqui nós estamos
de quem quarto é isto?
seu
você tem sua chave?
em aqui? Me deixe fazer isto
por que a chave está assim?
a chave normalmente
menor que isso
bem, é o tamanho certo
abrir a porta
ai! Você tem razão
seu lugar parece muito agradável
uma mulher bonita precisa
um lugar bonito
oh, é aquele assim?
o bebê...
ela é adquiriu pele clara...
... um cintura magra...
... folhas pouco para
a imaginação
nenhum modo, eu sou um
homem familiar bom
eu preciso achar meu marido,
por que eu não posso entrar?
meu marido é dentro!
Me deixe ir!
não lhe permitem dentro!
veja? Isso é meu
marido, Khamlao
não, isso é Múmia Lao
elas são a mesma pessoa!
ei! Ei! Oi!
me ajude! Me ajude!
ei!
você o idiota!
eu pus uma maldição em você!
sim, eu vejo
nós temos um fã
dificuldade causando
aprovadamente
por que não ir você deixa
eu entro?!
ei! Como você faz!
olá, você os sujeitos!
como você faz!
você pode me adquirir
escada acima, direito?
eu não tenho um
etiquete, até logo mais
olá todo o mundo!
como você está fazendo?
como sobre você
há pouco execute?
você pode ter amor em matrimônio
meu coração sempre é jovem
meu coração jovem é
renascido com carinho
para isto, precisa você
grande coragem
ontem, você
se casado minha irmã
o carro de casamento veio
por minha porta de casa
a música de casamento veio
por minha porta de coração
meu coração derrama lágrimas,
lágrimas de abrigos
você há pouco veio
7 dias atrás
já eu quero
ganhar seu coração
como eu posso fazer isto?
um homem não pode ser
ganancioso goste isso
- você pode ter amor em matrimônio...
- Vigias em 12 posições
meu coração sempre é jovem
meu coração jovem é
renascido com carinho
para isto, precisa você
grande coragem
mosca de maldição!
meu coração não deve
seja segurado atrás
nós temos que viver para nós mesmos,
siga os desejos de nosso coração
olá todo o mundo
como você faz
- ainda estado em fase?
- Não contudo
nós deveríamos ter sido até agora
bem, eu tenho material para
faça, eu vou
bem, vá!
vá em!
eu não adquiro por que todo o mundo
o gosta de qualquer maneira
como vai?
tudo foi bem, Chefe
tem certeza que nada dá errado
sim, Chefe
tenha cuidado com isso
cheque!
Nah, eu estou lhe falando...
eu lhe disse que fosse aqui
mas você não fez,
assim você perdeu
não bom bastante
ambos você chupam a isto
muito inteligente, meu marido
da mesma maneira que estúpido como você
deixe de levar tão longo,
siga com isto!
oh não!
o que está fazendo ela aqui?
não mova!
Khamlao!
aqui afinal
eles me arrastaram aqui
você fez
algo ilegal?
você matou alguém?
você está bravo comigo?
se você não quer
morrer, esteja quieto
eu vejo
venha comigo
onde?
só venha comigo
ei, ele evitou nossas balas
bem feito, Múmia Lao
arrependido sobre tempo passado,
Eu não tive tempo para jogar
o mate
não mova!
derrube suas armas!
agora!
Senhorita Lan!
assim você e Khamlao
está trabalhando junto?
eu estou no lado de ninguém
eu pertenço a mim
assim por que ela está vindo para nós?
eu não sei
Senhorita Lan
pôde você põe
a arma abaixo?
nenhum modo
Senhorita Lan, você tem
adquirido a vantagem
eu estou triste aqui,
você tem o chão alto
pôde você põe
a arma abaixo?
Huh?
nenhum modo
eu lhe darei três segundos
ei, quem é isto?
parece japonês
parece bem estúpido
as pessoas japonesas devem ser
mais estúpido que porcos
ele merece
queime a morte
volta isto em!
claro que, querido
Hah cujo o marido isto é?
tão talentoso e bonito
vá
espera
eu quero uma flor
como um presente
espera durante Primavera
entre
fique comigo!
você quer morrer? Vá!
vá, depressa!
- eu era bom?
- Mesmo
você é os melhores, agora vá!
- mel
- Sim?
continue
não, se você morre,
nós morremos junto
multa
vá para meu direito
mais adiante esteja de pé fora
mais adiante mordeu
- aprovadamente?
- Sim
querido amigo, por favor
venha comigo
eu o levarei
ache seu amor
venha, venha,
venha comigo
ei, broto!
você sabe como para
dispare uma arma, direito?
você quer morrer?
broto, agora!
agradável, agora você sabe
como duro nós somos
vamos
maldição, eu esqueci de comer
o café da manhã esta manhã
venha!
segure!
eu tenho uma arma
em meu cinto
eu não tenho nenhum
eu disse MEU cinto!
todo o mundo atrás fora!
ou eu o matarei!
ele tem razão! Atrás fora!
caso contrário eu morrerei!
volte!
você está vestindo um ato?
um ato?!
ei, Surachai!
o que é seu problema?
Você realmente me atirou!
o que é meu problema?
eu estou fora de idéias
não se aproxime!
Volte!
desça do barco!
volte!
Agh, meu pequeno homem!
oh Deus!
Agh! A dor está me matando!
agora nós há pouco somos iguais
um par de água caça
Surachai
nós podemos escapar agora?
- Surachai?
- Sim?
nós terminamos nosso ato
agora chame o trem
nos apanhar
é você dizendo seu
pai um trem é?
o sujeito louco
ajuda...
misturado-para cima fella
Senhorita Lan
estes dois são
meus prisioneiros
venha novamente, Múmia Lao?
você tem coragem
nenhum ele não tem
eu estive nisto
embale para durante um ano
você quer se intrometer
neste caso?
oi? Sim, aprovadamente
o bem, eu não comi
o almoço hoje
certo, eu terei
galinha, multa
eu comerei a pele
também, nenhum problema
o bem bom, certo
grande, não preocupe,
Eu estarei de volta posterior, aprovadamente?
oh, possa eu tenho quente
sopa também, bem?
o traga aqui
todo o mundo vindo comigo
conversa para sua esposa
onde você é?
Você é morto?
você deve ter morrido
ele ia morrer
um momento atrás
eu sempre desejei saber como
alguém como ele poderia morrer
se você morresse...
... o Deuses vão
não aprove
você serra que ele não é
eu agarrei uma arma de submachine
quando esses sujeitos o buscavam
eu o ajudei tanto
"eu vejo a esposa daquele outro sujeito,
ela é mais agradável que minha esposa"
"por que é outro todo o mundo
esposas tanto mais bonito?"
eu não gosto dessas letras!
você é tão desonesto!
ei, olhe eu no olho!
Senhoras e senhores
boa noite
muito obrigado
para próximo hoje à noite
hoje à noite eu devo
especialmente recomende...
... um especialmente valente
policial
ninguém pode outro
compare a ele
todos nós deveríamos aprender
algo dele
nós administramos isto
assembléia especial...
... para especialmente recomende isto
policial valente
ele merece completamente
esta honra
eu também gostaria para
o felicite
agora eu anunciarei
aquela recepção o prêmio...
... é o especial
oficial de anti-terror...
oficial Khamlao
isso é meu marido!
Meu marido!
aqui, isto é seu
tarefa nova
dentro de é um homem que...
... tem feito um significante
contribuição para o país
tenha um bem
leia disto
aprenda tudo você
possa sobre ele
você pode o ver depois
sorte
Petchtai Wongkamlao
pronto?
e, ação
eu não estou assinando. Vá
você é inútil, eu não estou assinando
ei, você me enganou novamente!
você me, direito, enganou novamente?
você fez isto a mim
duas vezes, você bastardo
eu não discuti tempo passado
este tempo, você me chamou
eu adquiri 2 linhas
e morreu novamente
você cometeu um erro agora
você confia em mim
por que você faz isto a mim?
eu empresto meu talento
o ajudar
e você faz um
bobo de mim, idiota
duas linhas morrem então!
Você cometeu um erro
você foi muito distante agora
venha, nós vamos
nós estamos partindo!
Há pouco não sente lá!
Deus maldição isto
leve o tapete com você
isso é o tesouro de minha mãe
ela odiaria para mim
perder isto
para o que está olhando você?
eu quase sou a dianteira dentro
tudo no que eu sou
você viu
meu último filme?
o tenha? Huh?
eles me perguntaram especialmente
interpretar o papel principal
não um apoiando
papel, você vê
ei! Você viu isto?
um diretor grande me quis
para a dianteira também
eu fiz o espetáculo inteiro
estava cheio de estrelas
eu estou lhe falando
desde então Sahamongkol Films
queria que eu fizesse material
eu não estou estando dentro
quaisquer de seus filmes
eu vou trabalhar
com um real diretor
eu vim às 5am com meu
família inteira, idiota
seus outros atores
vindo às 3pm
adquira aquela máquina fotográfica
longe de mim!
eu sou sério, você pica
eu não sou nenhuma pessoa ordinária
não faça você sabe que eu sou
uma estrela de filme grande?
eu era famoso quando
você era uma criança
os amores rurais inteiros
meus filmes, você sabe
se lembre disto, eu não sou
fazendo qualquer mais de seus filmes
se eu estou em um filme seu,
Eu sou um filho de uma cadela
não faça, filho! Deixe!
meu filho é um pugilista,
treinado por um campeão
não aborreça, filho,
vamos
você não saberia se
você está batendo nele ou um cachorro
você não está morto porque
Eu estou o deixando fora
você morrerá cedo ou tarde
eu estou lhe falando, você é
indo ser matado
pense nisto
você que não diz nada?
você galinha
nada para dizer.
Idiota
entre no carro,
nós vamos
você ousa me tratar assim
os sujeitos como você merecem morrer
você me ouve?!
olhar a mim! Toda vez
você me pede que faça seus filmes
eu não adquiro nenhuma linha e você me mata
você não é um real homem
eu espero que você bata
seu carro e dado
você adquire seu chefe para
saia e fale comigo
consiga que eles falem comigo
nós vamos agora
não tente e
me chame depois
eu não escutarei
eu não estou estando dentro
quaisquer de seus filmes
todo o mundo me quer
nos filmes deles/delas
você bastardo!
o idiota!
pouco quadrado-enfrentou picada!
nós vamos o filho, os ignore
nunca me pergunte
faça um filme novamente
isso é bastante, filho
você completa o idiota
bastardo!
corte
afinal
www.moviesubtitles.org