Sincronia e adaptação para 1 CD por
nielp103
O homem que disse. "prefiro
ter sorte a ser bom".
Entendeu muito do
significado da vida.
As pessoas temem ver como grande
parte da vida depende da sorte.
É assustador pensar que boa parte
dela foge do nosso controlo.
Há momentos em que a bola
bate no topo da rede...
e por um segundo ela pode
ir para frente ou para trás.
Com sorte, ela vai para
frente e você ganha.
Ou talvez não e você perde.
Desculpe.
Por aqui.
Clube de Marbella,
professor de tênis.
Stanford House, Forte Village.
Sardenha. Nice.
- Tenho bastante experiência
- Sim, estou vendo.
Ouvi muitos elogios. Não sente
saudade do tênis profissional?
Graças a Deus não jogo mais.
Eu odeio as tournées.
Sempre viajando.
E nunca serei Rusedski ou Agassi.
É preciso muita vontade.
Não tenho o talento deles.
As suas credenciais e
referências são excelentes.
E deseja morar em Londres?
Muito. muito mesmo.
Somos um clube
muito exclusivo.
Pode começar este fim de semana?
Obrigado.
Muito obrigado.
Este é seu sofá.
Ele funciona como cama.
Isso é ótimo.
Pode ver TV e não precisa se
arrastar para o quarto.
Basta montar e dormir.
A cozinha é ali.
Tem os utensílios e máquinas de
lavar, secar, tudo.
Linda vista, nada na sua frente.
É simplesmente perfeito.
São 225 por semana?
Estamos em Londres. Se não quiser,
pode ir para Leeds. Entende?
Tem uma Wok?
É uma dessas panelas orientais.
Não, não, não.
O antigo morador deixou uma.
Pode ficar com ela.
Fico com ela.
É uma boa escolha.
Muito bom.
CRIME E CASTIGO
COLETÂNEA DE CAMBRIDGE
DE DOSTOIEVSKI
Chris Wilton!
Esse é Tom Hewett.
- Prazer em conhecê-lo.
- O prazer é todo meu.
Chris seria perfeito para você.
Ele é muito paciente.
- Identifica as falhas do seu jogo.
- Estou sem muita prática.
Não jogo desde a universidade,
eu adorava, mas...
não pego numa
raquete há séculos.
Não se preocupe a habilidade volta.
O que não pode é
se precipitar, desanimar.
Certo.
- Boa sorte.
- Obrigado.
- Por aqui.
- Excelente.
Quem era melhor ou mais difícil.
- Henman ou Agassi?
- Os dois eram ótimos.
Sim, você enfrentou
os dois com classe.
Por um tempo.
Mas conforme o jogo avança,
você vê como eles são bons.
- Deixa que eu pago.
- Não, não, não, não!
- Não, por favor. Eu insisto.
Não use o seu
forehand arrasador.
Obrigado, eu pago a próxima.
Quer uma carona?
Na verdade, estou à procura de
uma loja de música.
- Quero comprar alguns CDs.
- Música por aqui?
Creio que há uma
loja na Fulham Road.
Uma que tenha seção de ópera boa.
Ópera? Gosta mesmo de ópera?
Adoro ópera.
O meu pai faz grandes doações
para a Ópera Real.
Sei que vai parecer
estranho, mas...
gostaria de ir à ópera amanhã à noite?
À ópera?
Sim, temos um camarote
e sempre falta alguém.
É La Traviatta.
Meu Deus. Eu adoraria
Não vou atrapalhar?
Posso ao menos pagar
a minha entrada?
Não está incomodando nada,
vai ser um grande prazer.
Adorei que nós dois...
gostemos de ópera.
Brilhante.
E então?
Boa noite a todos.
Olá, mãe.
Muito bom te ver.
Este é o Chris,
este é o meu pai, Alec.
Soube que é um
ótimo tenista.
Eu já joguei, mas desisti,
voltei, desisti e assim vai.
Tolice.
Tom exagerou o meu talento.
- É um prazer.
- Esta é a minha irmã.
- Chloe.
- Olá, sou Chloe, É um prazer.
Os meus pais pediram para lhe
agradecer pelas flores...
Foi muita gentileza, mas
não era preciso.
Mas cá entre nós, fez bem.
Eles adoram esse tipo de coisa.
Eles são adoráveis. E a tua
irmã é muito inteligente.
Assustadora às vezes.
Mas ela gostou de você
e quer te convidar...
para nossa casa no
campo no domingo.
Haverá uma festa e algumas
pessoas interessantes.
Eu vou pôr ótimas músicas, pois a
coleção do meu pai é monstruosa...
Quer jogar com o Chris?
São 17h00 e preciso preparar
alguns cocktails irlandeses.
Já provou uma Cuba
Libre ou uma caipirinha?
Chris ficaria chateado se
jogasse comigo.
Também é chato jogar comigo, mas
ele é um bom sujeito.
E você tem umas pernas melhores
que as minhas.
Não seja tola. Ensino pessoas que
nunca pegaram numa raquete.
Eu jogo tão mal.
É assim que se evolui. Jogando
com alguém melhor.
Está bem.
Fui muito ruim?
Não, tem um estilo único.
Sim, chama-se desastrado.
Como consegue jogar tão bem?
Tom disse que já
enfrentou os melhores.
Foi um jeito de sair
da mediocridade.
Atraí a atenção de um
bom treinador. Não sei.
No começo foi tão fácil.
- Gosta de ensinar?
- Realmente, não muito.
Por ora está bom, mas me mataria
se fizesse isto para sempre.
Eu gostava de fazer algo
com a minha vida, sabe?
Algo especial. Queria
fazer uma contribuição.
Então, é um pobre garoto da Irlanda
que veio para Londres.
Eu adoro.
É tão agitada e viva.
Nunca tinha visto tanta arte ou teatro.
Não que tenha aproveitado muito.
Se quiser alguém que
te mostre a cidade...
eu cresci em Belgravia, ficaria feliz
em te levar a todos os bons lugares.
Seria ótimo.
Sob uma condição:
Eu compro os ingressos.
Isso vai ser um problema?
Creio que sim.
Sou antiquado.
Na verdade, eu li
alguma coisa sobre...
uma exposição na
galeria Saatchi.
Perfeito. Será um prazer
te levar lá.
É muita gentileza tua.
Posso pagar com
umas aulas de graça?
Combinado.
Que tal quarta na Saatchi?
- ótimo.
- Vamos almoçar antes?
Combinado.
Vou me arrumar. Os teus
convidados vão chegar logo.
Sim, claro. Vai.
Eles não devem estar
à espera de um tenista suado.
Então... quem será
a minha próxima vítima?
Você?
Faz muito tempo que
não jogo ténis de mesa.
Queres jogar a mil libras por partida?
No que me meti?
No que eu me meti?
É assim que se faz.
- Posso?
- Por favor.
Inclina...
e bate assim.
Eu estava indo bem
até você aparecer.
Ah, a história
da minha vida.
Só me diga...
o que é que uma linda jogadora de
pingue-pongue americana...
está fazendo no meio da
classe alta britânica?
Alguém já te disse que
tem um jogo bem agressivo.
tem lábios sensuais?
- Muito agressivo.
- Sou naturalmente competitivo.
Estou sendo inconveniente?
Terei de pensar nisso
por um tempo.
Ah, está aqui. Queria
te apresentar ao Chris Wilton.
Chris Wilton, esta é Nola Rice.
A minha noiva.
Então, você é o tenista profissional.
- Olá, querida.
- É um prazer.
Ele estava dando em cima
de mim por cima da mesa.
Sério?
Toma cuidado. Ele ganha
a vida no cambalacho.
Estarei preparada na próxima.
Te vejo lá fora.
Ela é incrível, não é?
Há quanto tempo
estão juntos?
Seis meses. Nossa,
parece que foi ontem.
Ela veio estudar interpretação...
e nos conhecemos numa festa que fomos.
Uma coisa levou à outra.
A minha mãe levou um tempo para aceitar
que o meu negócio com ela é sério.
Para ser honesto, a minha mãe sempre
teve os seus planos para mim...
que não envolvem casar-se
com uma aspirante a atriz.
Sobretudo uma americana.
Mas sou louco por ela.
Deveríamos todos ir jantar
semana que vem, que tal?
- Eu adoraria.
- Excelente.
E agora irlandês, aceita um
wihsky antes do jantar?
- Por que não?
- Vamos. Depressa.
GALERIA SAATCHI
Estas tardes têm sido ótimas.
Fico feliz pela sua agenda
permitir tantas folgas.
Sim, é divertido. Mas seria
bom ter mais alunos.
Precisa de dinheiro?
Por Deus, não.
Não, estou bem.
É muita gentileza perguntar,
mas não.
Só perguntei porque
me importo contigo.
Vamos para a minha casa
ou para a sua?
A minha não é algo
a qual está acostumada.
Cala a boca. Acho que
seria ótimo  na sua.
Tens saído muito ultimamente
com Chris Wilton.
- Estou sabendo.
- Sim.
- Ele é uma ótima pessoa.
- Eu gosto dele.
Mas não sei o que
ele procura.
Não quer ser tenista
profissional o resto da vida.
Eu o acho simpático.
Ele subiu na vida do único
jeito que podia e não é trivial.
Eu tive uma conversa interessante
com ele sobre Dostoievski.
Não pode achar um emprego para
ele numa das suas empresas?
- Ele tocou no assunto?
- Não, mas...
ele está aberto a
novas possibilidades.
Ele quer fazer algo da sua vida.
Chloe, tome cuidado.
Tom envolveu-se com uma mulher
que me intriga. Vai devagar.
Tom está feliz. você não gosta
dela porque é americana.
Ela é malcriada e temperamental.
Ela é atriz.
São impulsivos.
Ela se ilude e é instável.
Não serve para o Tom.
Eu gosto muito do Chris e ele
sente o mesmo por mim.
- De quem estão falando?
- De Nola.
- Está esperando há muito tempo?
- Não.
O trânsito estava horrível.
Os outros devem estar chegando.
Um cocktail de champanhe, por favor.
Um dos sócios do teu pai
me falou sobre um emprego.
- você disse alguma coisa?
- Olha...
só para o meu pai ficar atento se
algo interessante surgisse.
Aí pode ser a
primeira opção se quiser.
- Estás irritado?
- Claro que não.
Foi muita consideração do teu pai.
Obrigado.
O que acha?
Vou pensar no assunto.
Nunca me imaginei
no mundo empresarial.
Então, o que imagina para
você no futuro?
Não sei realmente.
Quero dizer, tenho certeza que
é uma grande oportunidade.
Eu acho que é.
O pai disse que é uma chance
de aprender o negócio.
Se tudo der certo, ele
cuidará para que...
sejas promovido rapidamente.
Nunca me animei com
trabalho em escritório.
Não é bem trabalho
em escritório.
Pensa nele como uma escada.
- Para?
- Para, ah...
Um cargo melhor,
mais responsabilidade.
Um salário melhor, sei lá.
Sempre disse que admirava
as conquistas do meu pai.
Mas é claro.
Quero dizer...
É estranho, mas vindo
de onde nasci...
sempre admirei homens
como o teu pai.
Rico, mas não arrogante.
Desfrutando da sua fortuna.
Sabe se divertir, apoia as artes.
Ele quer abrir algumas portas
para você, só isso.
É um homem generoso.
Ele te respeita pelo modo como
superou as dificuldades.
- Não parece muito animado.
- Desculpa.
A minha hesitação te incomodou?
Não. É que sempre
falou sobre...
dar uma contribuição, desculpa.
- Eu darei. Prometo.
- Ah, ótimo.
- Olá!
Olá, querida.
Tudo bem, o trânsito
estava horrível.
A culpa foi minha.
Levei a Nola a uma...
exibição de carros clássicos.
- Sério?
Foi incrível. Eu juro que minhas
calças nem secaram direito.
Oh, Deus. Cala a boca.
Adora carros, não é?
Os antigos são lindos.
Eu gosto dos antigos.
Mas Tom gosta dos novos
com as parafernálias...
e eu quero um Aston Martin.
- Eu tinha um Aston Martin.
- Verdade?
Eu trabalhei para um homem
e lavava os carros dele.
Ele exigia muito cuidado...
com eles e precisava
lavá-los com escova de dente.
Quero um Aston Martin ou um
Mercedes conversível antigo.
Depois de casados, vamos colecionar
carros antigos.
Desde que eu tenha um DB9
com todos os acessórios.
Hedley é perfeita para guardar
esses carros. Falando nisso...
- Vamos pedir.
- Desculpe-me.
Quero batata com trufas.
Deve ser ótimo.
O mesmo para mim.
Nenhuma entrada?
Traga a lista de vinhos.
Quero caviar aux blinis,
por favor.
- Frango assado.
- Que pobreza!
O caviar daqui é delicioso.
Experimenta.
Não, obrigado.
Gosta de caviar?
- Mais ou menos.
Ele foi educado para ser
modesto. Desculpem-me.
Ele comerá blinis.
Olha, o seu pai era um trabalhador
que se especializou em etiqueta?
Ele era austero.
O pai de Chris era
um fanático religioso.
Após perder as duas pernas,
encontrou Jesus.
Meu Deus. Sinto muito.
Não me parece uma troca justa.
O que disse sobre Hedley?
O pai nos convidou para o
tiro aos pombos.
Sério?
Vou levar roupas diferentes.
A sua mãe não gostou
das anteriores.
Foi o seu fio dental. Está
acostumada com mais roupa.
Se ela soubesse que o usou
num filme ela acharia chique.
- É verdade.
- Já participou de um filme?
Era um comercial,
não um filme.
Mas ela chamou a atenção.
A minha carreira não evoluiu
como eu planejei.
Precisa de uma oportunidade.
A sorte é importante em tudo.
Bom, não creio em sorte,
só em trabalhar duro.
Trabalho duro é essencial, mas todos
temem admitir a importância da sorte.
Parece que os
cientistas confirmam...
cada vez mais que tudo
que existe está aqui por puro acaso.
Não há nenhum propósito,
nada foi planejado.
Não ligo. Eu amo
cada minuto dela.
Eu te admiro por isso.
O que o padre costumava dizer
Desespero é o caminho da menor
resistência. Algo estranho, não?
Acredito que fé é o caminho
da menor resistência.
- Oh, Deus.
- Podemos mudar de assunto?
Nola, falava de cinema, o que
é mais interessante.
Não, eu estava...
dizendo que estou pensando em
reconsiderar a carreira de atriz.
Só que não suporto que o povo da
minha cidade natal pense que fracassei.
Não que eu vá voltar ao Colorado.
Jamais.
Já escolheram o vinho?
Duas garrafas de Puligny
Montrachet. Obrigado.
- Bom dia, Chris Wilton.
- Rod Carver, é um prazer.
Vai trabalhar sob as
ordens de Alan Sinclair.
Olá, Alan. Como vai?
No início, achará o trabalho
um pouco monótono.
mas isso vai mudar após
aprender como tudo funciona.
- O horário é das 9h00 às 17h00?
- Sim.
Você terá muito
tempo para jogar tênis.
Se o pacote salário/benefícios te
agrada, pode começar no início do mês.
Tenho certeza que o salário
não será um problema.
- Foi um prazer.
- O prazer foi meu.
Será feliz aqui. Coisas boas
estão acontecendo.
Estou muito feliz por ter
aceito o emprego.
É uma ótima notícia.
Toma, eu trouxe isto
para comemorar.
Que bom! Obrigada.
Em pouco tempo estará
chefiando aquela divisão.
É muito mais eficiente que
Alan Sinclair. Ele é simpático, mas...
sem inspiração.
É muito raro. Tem
algumas árias lindas.
E a voz dele expressa tudo
o que é trágico na vida.
A vida te parece trágica?
E a você?
Eu a adoro.
Vamos ficar em casa, jantar
e ouvir a tragédia.
Vou abrir um daqueles
vinhos que eu trouxe.
Ah, Puligny Montrachet.
Não o conhecia até Tom o pedir.
Agora estou viciado.
Tom e Nola nos convidaram para
ver um filme, mas eu recusei.
Mas não temos nada programado.
Nada especial.
Pensei em ficarmos aqui.
Mas isso podia mudar.
Podíamos ter saído com eles.
Ainda podemos se preferir.
Não é que prefiro, é só que...
sempre nos divertimos com
eles e você adora cinema.
Ligo para eles?
Claro, a menos que não queira.
Bem...
seria mais divertido
apenas nós dois.
O vinho, a ópera.
Claro.
Eu só pensei...
que podemos ficar aqui
qualquer noite...
e eles estão livres e sugerem
um filme. Qual filme?
Eu não sei, mas se prefere.
Estou a fim de ver um filme.
DIÁRIOS DE MOTOCICLETA
Muito obrigado, amigo.
Olá.
Espere. A porta travou.
Pronto.
Olá, pessoal. Um segundo.
Aqui está, amigo. Obrigado.
Boa sorte com o Chelsea.
Onde está ela?
Nola ficou com enxaqueca no último
instante e infelizmente não pode vir.
- Mas mandou cumprimentos.
- Ela ficará bem?
Sim, ficará.
Que ela se dane.
"Diários de motocicleta".
Aposto que foi escolha
dela, não sua.
Todos gostam de você no trabalho.
O pai diz que ouviu muitos elogios.
você é um homem muito esperto.
Olá. Como vai?
O que está fazendo aqui?
Estava à procura de uma camisa.
Do tipo que Tom usa.
É cashimira?
É linho. linho.
- Linho?
- Sim.
Aonde vai?
Estou tendo uma crise nervosa.
- Por quê?
- Vou ter uma prova daqui a 10 minutos, e...
A minha confiança começou no 10 e
agora está no zero, como sempre.
Não se preocupe.
Vai se sair bem.
Vou-me atrasar,
então...quer andar?
Sim, claro.
O meu empresário ia-me encontrar,
mas ele cancelou. Isso é...
terrível. Estou sozinha para...
Quer que te acompanhe para
dar apoio moral?
- Sim, seria ótimo.
- Claro.
Se não for atrapalhar.
Não vai atrapalhar.
Eu ficava tenso antes
dos grandes jogos.
Já tentou ioga?
- Não.
- Não?
- Olá, ei... olá.
- Oh, certo.
- Como foi?
- Não deu certo.
Funciona em casa, mas...
Sei lá. Nunca
consigo ir...
até ao fim.
- Vai conseguir.
Acho que preciso de uma
bebida para me recompor.
Claro. Por aqui.
O que eu dizia?
A minha irmã andou na faculdade
por uns dois anos...
mas eu sou como você,
autodidata.
Devia ver a minha irmã.
Ela é muito bonita, mas se
afundou nas drogas.
Sei que ela não é mais
bonita do que você.
Eu sou sexy, mas a Linda...
a minha irmã...
tem uma beleza clássica.
Tem consciência de como afeta os homens?
Antes de se separarem, os meus pais
a inscreviam em concursos de beleza.
Era ridículo.
O que fazia o seu pai?
Ele...
foi embora.
Nunca mandou dinheiro.
A minha mãe nunca conseguia
manter um emprego.
Não?
Não.
O problema dela era a bebida.
Como conheceu o Tom?
Numa festa.
Ele me viu no outro
lado da sala e...
voou na minha direção
como um míssil teleguiado.
E eu...
gostei dele imediatamente.
Eu pensei...
Bem, eu o acho muito atraente.
você não?
Muito.
Ele te pediu em casamento?
Bem, ele...
me encheu com muitos
presentes e sabe...
o que eu sei sobre
esse tipo de vida?
Sou apenas uma aspirante a
atriz de Boulder, Colorado.
Mas...
eu já tive um casamento ruim.
Outra razão para ela me odiar.
- Quem?
- Eleanor.
A mãe do Tom. Quer que ele
se case com uma tal de Olivia.
Acho que é uma prima
distante. Não sei. É doentio.
Eles se casam entre si tanto que...
Também se apaixonou à primeira vista?
Eu o achei muito bonito.
E como eu disse, eu fiquei...
estupefada com tanta atenção.
E quanto a você e a Chloe?
Ela é muito meiga.
E ela quer se casar contigo.
Não creio que a mãe
dela também aprovasse.
Não, não! É diferente.
Não gosto de Eleanor e ela
sabe disso. Mas você...
foi apadrinhado.
Anota as minhas palavras.
Quase morreram quando
pensaram que Chloe fugira...
com um sujeito dono
de um restaurante.
Vai se dar muito bem,
a menos que pise na bola.
E como eu faria isso?
Tentando dar em cima de mim.
E por que acha que
isso aconteceria?
Os homens sempre
ficam pensando.
Acham que eu sou
algo muito especial.
E é?
Ninguém nunca pediu
o dinheiro de volta.
Onde estava essa confiança
quando precisou dela na prova?
Eu bebi demais.
Pode chamar um táxi?
Claro.
Obrigado.
Estava dirigindo
rápido demais, não acha?
- Onde ele está?
- O segundo, ali.
Ele vai ficar bem?
Sim. Foi examinado semana
passada e disseram...
Oh, que lindo.
...que o problema na pata traseira
direita deve ter sumido, mas...
- Posso alimentá-lo?
- Sim, dê algo a ele.
Ele vai poder
jogar no domingo?
Vai.
Mas só Lopez consegue montá-lo
e ele também se contundiu...
Estamos tendo
contusões demais.
É lindo.
O que acha de fazer um
curso de administração...
pago pela empresa.
Não sei.
Tenho recebido elogios
sobre o teu trabalho.
No início do ano que vem teremos
um cargo importante disponível.
Exige muita responsabilidade e
oferece salário compatível.
Além disso, há alguns
benefícios extras...
Despesas pagas...
motorista, etc.
Estávamos pensando
noutra pessoa.
Mas é obvio que você e a Chloe
se tornaram íntimos.
Não pensaria nisso
se não estivesse qualificado.
Odiaria decepcioná-lo.
- Vamos.
- Estamos quase prontos.
Vai buscar uma arma
para o Chris.
Obrigado.
Não ligue.
Isto é só um treino para a
temporada do galo silvestre.
Mas é muito divertido.
Não o assuste. A pontaria
não é igual ao ténis.
Vou transformá-lo num bom
atirador. Sossega.
- Isso, pai.
- Vamos, Chloe.
Olá, Chris.
Viu o  meu livro do Strindberg?
Não.
Como foi a prova?
Horrível, infelizmente.
É culpa dela. Ela fica bloqueada.
Sei que algo
interessante vai surgir.
Infelizmente, não há nada
de interessante agora.
Até quando vai tentar?
Até quando?
Se o tempo passar e nada
de interessante surgir...
até quando continuará a
tentar antes de decidir...
procurar outra coisa?
A Nola não chegou a esse ponto.
Não disse isso.
Só que se tentar ser atriz
por um tempo...
e não conseguir nada terá
de te perguntar...
É isso mesmo o que eu
realmente quero para a minha vida?
Eu me pergunto isso.
Está vendo? Isto é lógico, Tom.
Sobretudo para uma mulher.
É uma profissão muito
cruel para uma mulher.
E à medida que envelhece e nada
acontece, fica mais difícil.
Eleanor. Nola não é
exatamente uma velha.
Não estou dizendo, agora.
Mas sou ótima para
encarar a realidade.
Essa é a tua opinião e ninguém
está interessado em ouvi-la.
Não erga a voz para a sua mãe.
Não ergui.
Ela sempre critica Nola,
desencorajando-a através...
de insinuações.
Eu só digo que ser ator é tão ilusório.
Quem tem talento percebe logo.
Ficar insistindo por
não admitir a derrota...
para os amigos em casa não é
realista. Perdão, é o que sinto.
Com licença.
Nola.
Tudo bem. Eu quero
ficar só, obrigada.
Obrigado. Lamento se
estou falando alto agora,
mas sabe que esse é o teu
calcanhar de Aquiles.
É verdade Eleanor.
Creio que bebeu gim tônica demais.
Eu estava à tua procura.
Eu fiquei nervosa.
Queria ficar só.
Não quero me meter
onde não sou chamado.
Preciso de uma bebida.
Gosto quando bebe.
Fica flertando.
- Fico?
- Sim? E confiante.
Não acho uma boa ideia. Não
devia ter me seguido até aqui.
Se sente culpada?
E você?
Não podemos fazer isso.
Eu sei.
Isso não levará
a lugar nenhum.
Querida, creio que é para você.
Atende lá fora.
Pelo menos há esperança.
Quando é a segunda prova?
Me avisa quando souber
alguma coisa.
Acho que me podia sair
muito bem neste papel.
Sim. Certo.
Adeus.
Por que anda fria comigo?
- Não tenho sido fria.
- Sim, tem.
Desde que voltamos do campo
anda distante e evasiva.
Não quero encorajar nada.
O que aconteceu, aconteceu.
Tudo fugiu ao controle por vários
motivos. Bebi, estava abalada...
- A tempestade era terrível.
- Para de racionalizar.
Não estou racionalizando.
Paixões são paixões, mas estamos
envolvidos com outras pessoas.
você não é uma atriz tão boa.
Não é possível.
Sonhava fazer amor comigo.
Não digo que não tenha
pensado nisso também.
Tivemos nosso momento, mas
vamos voltar à realidade.
Chris, vamos ser cunhados.
Faz amor do jeito que imaginei.
Chris, esquece. Acabou!
Obrigado. Henry.
- Ei! Como vai?
- Tudo bem.
- É um prazer te ver.
- Parece estar indo muito bem.
- Ainda participa em tournées?
- Sim, adoro. Vê só o carro.
Relaxa. Não é meu, é da empresa.
Sei que achava chato.
Mas ainda viajo pelo
mundo, me enganando.
Eu não aguentava mais.
Soube que entrou numa empresa.
Sou uma engrenagem numa firma.
- Uma engrenagem importante.
- E quem conhece.
Eu me envolvi com uma
mulher muito legal.
A família tem muito dinheiro.
Uma grande propriedade.
Criados, cavalos de pólo.
Tudo interessante.
É melhor do que ser derrotado
por um cabeça de chave.
A vida pode tomar outro rumo,
dependendo de onde cai a bola.
Mas sempre admirei o teu jogo.
Era muito regular.
Frio sob pressão, mas criativo. Podia
ser um poeta na raquete como Laver.
Tanto perdi quanto
ganhei de você.
Não. Quando jogavamos eu
nunca te vencia.
Algumas jogadas favoráveis e
você venceria os melhores.
Posso pagar o almoço?
Numa outra ocasião?
Me dá o teu número.
Claro. Vou mudar de casa. Eis o
meu telefone comercial. Me liga.
Estou impressionado.
- É tão bom te ver, está bem.
- você também.
Posso pagar o almoço.
Lanço na conta da empresa.
- Muito bem.
- Liga mesmo.
Muito legal. Tchau.
Oh, meu Deus!
Bem ali. Ela está de óculos.
Por que a tua mãe a convidou?
- Ela a encontrou no supermercado.
- No supermercado?
- Toca piano?
- Não. Toco muito mal.
- Quando vão se casar?
- Mãe!
Não faça essa cara de surpresa.
Não se desgrudam há muito tempo.
Não diga que não pensaram nisso.
Vem comigo, mãe.
Precisa tomar mais café.
Por favor!
Eleanor não se contêm
quando bebe um pouco.
É uma pergunta sensata.
Já falamos nisso.
Ficaríamos felizes em te ter na família.
O Tom adoraria ser seu cunhado.
Tudo o que precisarem,
contem conosco.
Eu agradeço.
Querida, um segundo.
Acho que nós...
Já se conhecem não é verdade?
Desculpa.
Não podia imaginar.
Por que nos escondemos na dispensa?
A culpa é dela.
O que posso fazer se ela fica excitada
onde sabemos que vamos ser apanhados.
Correr perigo foi ideia sua.
Todos os homens querem te atacar.
Não é mesmo, Christopher?
Está bem?
Estou ótimo.
Não devia beber com o estômago vazio.
Eu os declaro,
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Oh, meu Deus!
- É maravilhoso.
- Não é mesmo?
- O que é ali?
- É o quarto.
Há outro quarto ali.
O banheiro e uma cozinha.
Um pequeno terraço.
Mas vê só a vista.
É de tirar o fôlego. Gostaria de
ter dinheiro para isso.
Não comece de novo. Sabe que o meu
pai adorou ajudar.
Ora, vê a luz surgindo
todos os dias.
É lindo, e enorme.
Vou me perder aqui dentro.
Já te disse que tenho medo de altura?
Verdade? Pode ser um problema.
Quero que me engravide.
Chloe... nós já
falamos sobre isso.
Está muito cedo.
Não está cedo, dormimos
juntos há décadas.
Quero três filhos e quero
tê-los enquanto sou jovem.
você consegue, tens muita energia.
Olá!
Onde está?
Eu sei. Eu sei.
Me desculpa.
Não estou bem.
Preciso te contar uma coisa.
O que foi?
Bem, Nola e eu... rompemos.
- Não!
- Sim.
Ou melhor dizendo, eu acabei.
Pensei que iam se casar.
É constrangedor dizer, mas
a minha mãe destruiu a relação.
Não que eu queira me casar com a maldita
Olivia Alfred, a sua principal candidata.
Meu Deus, não.
Sinto muito.
Eu não entendo.
A verdade, somente a verdade
e que Deus me ajude...
é que parte da situação foi
porque conheci outra pessoa.
- Não!
- Sim. Conheci alguém.
Eu me apaixonei e percebi
isso imediatamente.
Embora minha mãe esteja muito
entusiasmada com ela...
tento pensar que isso
não importa, mas...
Sabe o que eu quero dizer.
Este número não
está disponível.
Este número não está...
Com licença.
- Procura a srta Rice?
- Sim.
Ela foi embora. Eu a vi ontem.
Entregou o apartamento.
- Ela disse para onde ia?
- A mim não.
- Obrigado.
- De nada.
- No que está pensando?
- Em nada.
- Apenas negócios.
- Certo.
Faz uma semana que
não fazemos amor.
Chloe, estou exausto.
- Está me rejeitando?
- É claro que não.
Certo, eu já entendi.
Mas não sei o que há.
As minhas primas engravidam tão fácil.
Isso vai acontecer.
É que estou muito cansado.
Um beijo.
Dorme bem.
Eu os declaro,
marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Bem na hora. A minha barriga
já está quase dando na vista.
Chloe, precisa ir a um especialista.
Eu sei. Já tentamos de tudo.
E quanto ao quadro?
As suas pinceladas são intensas.
- Não gosto dele.
- Eu sei.
- Já pensou em adotar?
- Nem quero pensar nisso.
Quero os meus próprios filhos.
- E este?
- Bem... mais ou menos.
Te contei que Victoria Phyfe está grávida?
- Verdade?
- Ela está tão feliz.
Ela e o marido formam um casal ideal.
As suas neuroses combinam muito bem
e tudo funciona como um relógio.
Após tantas relações infelizes, eles
se conheceram num acidente.
- Meu Deus.
- Eu sei, é incrível.
Os nossos advogados estão
examinando isso agora mesmo.
Terá um relatório na sexta.
Eu prometo.
Ainda que trabalhe
a noite toda.
Tudo bem. Obrigado.
Muito obrigado.
Samantha, pode me trazer
duas aspirinas, por favor?
Obrigado.
O senhor está bem?
Me diga Samantha, já sentiu
claustrofobia aqui dentro?
Ah não. Não senhor.
Oh, Cristo!
Marquei com a minha esposa no Tate
Modern para ver um novo pintor.
Se ligarem, diga que estará
pronto na sexta. Não antes.
Até amanhã.
- Chris!
- Estava à sua procura.
Olá, Carol. Como vai, querida?
Eles têm os mais
talentosos novos artistas.
Quero que veja esta mulher de St. Ives.
Oh, sim.
- Onde vai estar?
- Por quê?
Preciso telefonar e não
consigo sinal aqui.
Ali! Mas seja rápido.
Vão fechar daqui a pouco.
- Já vou.
- Certo.
Olá.
Mas que surpresa.
Eu voltei para Londres.
Não sabia que saiu de Londres.
Sim, fiquei abalada com tudo
o que aconteceu.
Voltei a América para
conseguir um emprego.
Pensei que odiava aquele lugar.
Todos os lugares, menos aqui.
Eu te procurei.
Para quê?
Ainda está com tanta raiva.
- Onde mora?
- Em Londres. Por quê?
- Mora sozinha?
Por que está fazendo essas perguntas?
Não está casado?
Podemos nos ver para
um drinque? Conversar?
Onde posso te encontrar?
Por favor.
- Meu Deus, olá.
- Olá, querida.
Veja quem encontrei.
- Como vai?
- Bem, e você?
- Está ótima.
- Obrigada.
- Como vai o Tom.
- Ele está ótimo.
Vai muito bem.
- Soube que se casou.
- Sim, eles têm um filho.
Conhece o Tom,
Está tudo resolvido.
- Acho que encontrei.
- Vocês se conhecem?
Esta é a minha amiga,
Carol. Esta é a Nola.
Procuramos esta instalação de
vídeo em todo lugar. Não achamos.
Pode nos dar licença?
- Acho que é no 3º andar.
- Não, acho que é ali.
Diga-me o teu telefone.
- Para quê?
- Apenas me dá o número.
Por favor, o teu telefone.
02079460996.
Eu te ligo.
Tchau.
Acho que ele entende do assunto.
Ele não te impressionou bem?
Peritos em fertilização
são como bruxos.
Ele é diferente do último.
- Está tudo bem, John.
- Desta vez dará certo.
- Pode ir. Vou trabalhar.
- Eu te levo.
Tudo bem. É perto. Irei a pé.
Te vejo em casa.
Tchau.
O apartamento é
muito charmoso.
A região não é ruim como disse.
Tive sorte em achá-lo tão rápido.
Não é perfeito. O prédio já
foi roubado algumas vezes.
Tem ratos no apartamento
da mulher ao lado, mas...
você sabe...
o lobby é decente.
A palavra-chave é "barato".
- Que horas são?
- É hora de você ir.
É tão difícil te deixar.
É linda.
Como dormiu?
Bem.
Viu o noticiário de ontem
sobre o terramoto na China?
Sim. Horrível.
Falaram sobre como descobriram
um planeta novo.
- É mesmo?
- Sim.
Ontem, procurei um local
para a nova galeria.
O pai está encantado com a ideia.
Vai ser bom para você.
- Preciso trabalhar.
- Oh, sério?
Eu esperava que pudéssemos, sabe...
antes de ir trabalhar.
Estou no período fértil
e o médico disse...
que deveríamos tentar o máximo
possível pela manhã.
- Chloe, vou me atrasar.
- Vamos, será divertido.
Espera, preciso tomar
a minha temperatura primeiro.
A mesma hora semana que vem?
Quero subir.
Passamos uma hora no hotel.
Não me diga que você...
Desculpa. Não consigo evitar.
você me deixa louco.
- Vai chegar atrasado ao trabalho.
- Não me importo.
Vamos.
Oh, Sra. Eastby.
Resolveu o problema...
Sim. As ratoeiras funcionaram
melhor com manteiga de amendoim.
É muito melhor que queijo,
apesar do que todos pensam.
Este é o Sr. Harris.
- Boa tarde. Como vai?
- Olá.
- Até logo.
- Tchau.
Tchau.
Bruton Street é ideal
para a galeria...
pois fica na área mais agitada.
Vai ser um sucesso.
Você é ótima escolhendo
quadros e objetos de decoração.
Com a minha sorte engravidarei
ao abrir a galeria.
Dará conta dos dois.
Heths deixou o emprego...
quando tivemos a Rosie.
Se lembra que tivemos muita ajuda.
Mas a babá nos deixou.
Foi trabalhar num filme.
Sabes quem encontramos?
E óbvio que não,
mas... Nola.
Eu te disse, nós a vimos.
Quando foi? há muito tempo.
Ela trabalha numa boutique
na Ledbury Road.
Chama-se Paul & Joe's.
Ela é uma mulher tão estranha.
Ainda é muito bonita.
Desculpa, mas é verdade.
Mas algo mudou no seu rosto.
Nós mal nos falamos.
Tom disse que ela parecia distante.
Ela sempre gostou de beber.
Acho que é problema de
família, não sei.
Ela ainda é muito sensual.
Ela tem namorado?
Estranho, me esqueci
de perguntar.
Mas vou procurar saber.
Depois te digo.
- Olá.
- Olá, amigo
O que faz aqui?
Viemos provar um pouco
do tagliatelle local.
É um prazer vê-los. Que
linda reunião familiar.
- Vão à Hedley para o mês que vem?
- Vamos tentar, não é?
Tentei te chamar no outro dia.
você não me ouviu.
Eu?
Estava atrás de um táxi na
Melcombe Street às 17h00.
- Eu te dava carona.
- Eu?
- Onde fica a Melcombe Street?
- Eu não.
Sim. Quero dizer, alguém parecido contigo.
Acho que se enganou.
Sempre me confundem
com alguém.
- Eu juraria que era você.
- Chris não apanha táxi.
É dependente do nosso
motorista. É irritante.
Vê se não sofre de Alzheimer.
Sei que era você.
Não, está enganado.
Mas obrigado por pensar em mim.
A única conclusão desta conversa
é que vocês são loucos.
- É especialista nisso.
- Ou bêbados. Como ousam?
É melhor irmos. Vê se telefona.
Bom apetite.
- Tchau, até à próxima.
- Loucos.
Boa tarde. Ingrid.
Samantha, o que temos
para esta tarde?
- O pessoal da Sarazin às 14h00.
- Pode adiar por uma hora?
Devo voltar a tempo, mas se não
conseguir, deixe-os à vontade.
Chris. Aonde vai?
Desculpa, tenho um compromisso.
A Sarazin virá esta tarde.
Voltarei a tempo. Mas se não
der, começa sem mim.
- Sério?
- É importante, acredita em mim.
É ridículo voltar para a minha casa.
Temos menos de uma hora.
Olha. Não é que eu
esteja triste com a Chloe.
- Não quero mais falar dela!
- Sinto tanto tédio!
- Quero dizer, ela é boa pessoa, mas...
- Chris!
- Está mal-humorada?
- Sim, fui recusada na prova outra vez.
Me cansei disto. Não está
dando certo.
É uma área difícil.
Seja persistente.
Me cansei de ser persistente.
A mãe do Tom tinha
razão. Chega uma hora.
- Ou devo dizer a sua sogra.
- Olha!
Não vamos falar disso.
Certo?
Não sei por que estou contigo.
Nunca deixará a Chloe.
Talvez a deixe.
Não diga isso a
menos que fale sério.
Chloe está tão desesperada
para engravidar.
Quero dizer, é mecânico.
Não sei o que faria se
não pudesse te ver.
É verdade. Falo sério.
- Feliz Natal.
- Lindo.
- Quantos cigarros vai fumar hoje?
- Um milhão.
Por favor, não comece a fumar.
É Natal.
Se acha que vai
viver para sempre...
Queria te desejar um feliz Natal.
Andei pensando em você.
Amanhã ficarei livre por
cerca de uma hora.
Tudo bem. Então vou encontrar contigo.
Tchau.
Está aí, Chris.
Chloe disse que perdeu
algum dinheiro...
na bolsa de valores nos
últimos meses.
Tenho sido descuidado,
desconcentrado.
- Pensei ter acertado, mas...
- Quem imaginaria isso?
Olha, eu não quero que você
e a Chloe se preocupem.
Sempre terão o nosso apoio.
É muito generoso.
você faz a Chloe feliz. Isso é
importante para nós.
Vai ser um ótimo feriado.
Não acha, Chris?
Sim.
Podemos dormir no barco.
Ou em diferentes hotéis.
- Barco.
- O tempo todo.
- Bom. Eu digo barco.
Ele nunca foi às ilhas gregas.
Não? Vai adorar.
Já estive em Atenas, mas sei
que as ilhas são lindas.
Precisamos ir à Sardenha para
visitar o Brook e Dougie Wilson.
Oh, Deus.
A casa é linda.
Parece tão romântico, não?
Miconos e Creta.
Estou tão ansiosa para ver todos
os antigos templos e teatros.
Eu dei à Chris um antigo amuleto
grego da fertilidade.
- Se lembra?
- Jamais me esquecerei.
Ele o colocou debaixo do
travesseiro durante dois meses.
E absolutamente nada
aconteceu, é claro.
Coitado.
Acham que ele tem
pouco esperma.
Sinto a sua falta.
- Apenas me ama. Desculpa.
- Não. Porque não tem graça.
Não posso sair agora.
Preciso de você.
Quando pode vir aqui?
Amanhã. Não.
Segunda. Escuta...
Este é um fim de semana
de três dias. Terça.
Chris, eu preciso te ver.
Verei o que posso fazer.
Eu já ligo de volta.
Adoraria conhecer
Barbra Streisand.
Ela é um anjo.
Quem era?
Sou um idiota! me esqueci de assinar uns
papéis. Tenho de ir a Londres.
Não pode. É feriado.
O trânsito vai estar horrível.
- Já planeamos tudo.
- Não falo de hoje.
Não pode adiar
por alguns dias?
Sim, é claro que posso.
- É tão pequeno e peludo.
- Que maldade.
Amanhã iremos cavalgar
pela manhã.
Comprei novos animais.
Lembra do Chris no início?
Quando ele tinha
medo de cavalgar?
Esta manhã ele falou em
comprar um cavalo.
- Não.
- Sim.
De onde?
A avó tem uma égua excelente.
Telefone, senhor. Ela disse
que é importante.
Com licença.
- Amanhã de manhã?
- Quer ir?
O telefone não parou de tocar
o fim de semana inteiro.
- Eu sei.
- É tão irritante.
Alô?
Liguei para o celular,
mas está desligado.
Está louca, me ligando para aqui?
- Quando vem?
- Tentarei ir amanhã.
Não posso esperar até
amanhã, estou ficando louca.
Qual é o problema?
Estou grávida.
Falo contigo amanhã.
Temos que examinar este
cavalo para o Chris.
Era devido a falta de legumes.
Por isso levavam
limões e laranjas.
Eles só tinham biscoitos. Aí surgiu
a Rose's Lime Cordial.
- Quem não pára de ligar?
- Samantha, a minha secretária.
Receio que não possa ir
andar à cavalo amanhã.
Pensava que Samantha passava o
fim de semana com os pais.
Eu sei, a culpa é minha.
Coitada dela.
Não vai ter problema. Eu
irei rapidamente à cidade.
Vai levar algumas horas e
acabarei tudo.
Eu prometo.
- É muito triste.
- É uma pena, porque...
acho que isso também é
injusto com a Samantha.
É lamentável, mas Chris tem
muitas responsabilidades.
Feitor de escravos.
- Quero que prepare carneiro.
- Está bem.
- Como ficou grávida!
- Falei para tomarmos cuidado.
Eu não tinha proteção, mas
você não podia esperar.
Que azar inacreditável.
Não consigo engravidar a minha
esposa e você engravida logo.
É porque ama a mim e não a ela.
É o que acha?
É uma criança concebida
pela paixão genuína...
e não num projeto
de fertilização.
- Vamos fazer um aborto.
- Não farei isso de novo.
De novo?
Como assim?
É a terceira vez!
Fiz uma vez quando mais jovem
e fiz isso pelo Tom. Ele insistiu.
Nola, não vejo outra saída.
- Por que não posso tê-lo?
- E depois?
- Nós o criaremos juntos.
- Isso não é possível.
Por quê? Odeia o teu trabalho e a sua vida.
Isso parece uma bênção.
É um sinal.
Nola, eu preciso ir.
Estou fazendo malabarismo para
essa viagem parecer legítima.
- Falo contigo na terça.
- Chris, precisa...
Espero que faça a coisa certa.
Eu não vou tirar o bebê.
Algum problema? Passou
o fim de semana melancólico.
- Queria falar contigo.
- Sobre o quê?
Nós.
Há algo errado?
Sim, há.
O quê?
Se ainda está tendo prejuízo na
bolsa, isso não é problema.
Não posso continuar dependendo
do teu pai.
O pai sente mais prazer em
ajudar a sua família...
do que com todas as suas
propriedades. Sabes disso.
O que foi?
Tem algo a ver com as
ligações que anda recebendo?
Ficou esquisito após cada uma delas.
Está tendo um caso?
Estou tendo um caso?
Sim, foi o que perguntei.
- Não.
- Está.
É claro que não.
Não seja tola.
Já não me diz que me ama?
É claro que te amo.
Então, qual é o problema?
Sinto que te decepciono.
Não é verdade. Como?
Por que não engravidei?
É que...
eu me sinto tão culpado.
terrivelmente culpado.
Ouça, Chris.
Nós fomos ao médico. Somos
absolutamente saudáveis.
Eu posso conceber e você és capaz
de engravidar uma mulher.
Sou eu? Estou sendo obcecada e
irritante em relação a isso?
Ouça, eu só quero um bebê.
Quero ter o nosso bebê.
Não tivemos sorte ainda,
só isso.
Chloe.
Vamos mudar de assunto.
Ter um filho deveria ser algo que
nos desse alegria e felicidade...
não algo que cause
tensão e ansiedade.
Eu precisava falar
com alguém.
Estou sofrendo de verdade.
Qualquer coisa que me diga morrerá aqui.
Estou pensando em deixar
a minha esposa por outra.
Quando chegou a hora
de dizer isso...
eu não consegui.
Não é a coisa mais fácil
de se fazer no mundo.
É loucura.
Não vejo nenhum futuro
com a outra mulher...
e tenho uma vida confortável
com a minha esposa.
- Mas você não a ama.
- Não disse que não a amo.
Mas é diferente do que
sinto pela outra mulher.
Entendo.
Talvez seja a diferença
entre amor e luxúria.
Mas o que eu farei
se deixar a Chloe?
Não direi que não me acostumei
a um certo estilo de vida.
Devo desistir de tudo?
Pelo quê?
E pela mulher que ama?
Para viver como?
Onde?
Em que emprego?
Parece ser muito bom no que faz.
Deve haver outro emprego
em outra firma.
A verdade é que sou o
genro do patrão.
E ele me adora.
Parece que não quer tanto essa
mulher para deixar tudo de lado.
Vamos viajar por três semanas.
- Na volta eu vou-lhe contar.
- Quando voltar?
- Para de me enganar.
- Não estou te enganando.
Por que não conta agora?
Achei que gostaria de
acabar com esta farsa.
- Olha, não é fácil.
- Por que não?
Se está tão entediado com
ela e é louco por mim.
Não quero estragar o feriado
de todo mundo. Certo?
É um grande golpe. Terá um
impacto sobre todos.
Como viajar de
férias com aquela mulher...
- que vai deixar quando voltar?
- Fala baixo.
Sabe como me sinto?
Sinto ciúmes, certo?
Não gosto que faça amor com ela.
Não gosto...
que vá passear pelas ilhas com ela.
É romântico!
Fala baixo.
Sabe que faço amor com ela.
E também sabe que é só rotina.
Por Deus, não pode esperar
algumas semanas?
Certo.
Só quero saber se
algo vai acontecer.
Vai acontecer.
- Vai acontecer.
- Certo.
- A viagem foi cancelada.
- Por quê? O que houve?
Maurice Lewis vai ser operado.
- Por quê?
- É um problema na coluna.
Ele não consegue andar.
Ele precisa se recuperar
e todos acharam...
melhor adiar a viagem
para depois do verão.
Vou recolher as minhas coisas.
Devíamos ir à ópera.
É tão perto.
Sim.
Surgiu uma oportunidade que
imagino ser lucrativa para você.
Estamos a montar uma operação
com uma empresa japonesa.
Podemos ter uma significativa
receita. Acredito que...
quem tiver envolvido desde
o início lucrará muito...
se nossas previsões
estiverem corretas.
- Parece auspicioso.
- E é.
Eleanor, acabei de contar
as boas novas ao Chris.
Mas o que mais me deixaria
feliz não é dinheiro.
Quero ser uma avó jovem.
você já é.
Tom e Heather querem o segundo,
mas quero que você seja mãe.
Tudo bem. Não me
olhe desse jeito.
Não direi nada. O que
quer no aniversário?
- Eu não sei.
- O teu aniversário?
Que ótimo, esqueceu.
Não me esqueci.
Já comprei algo.
As minhas insinuações funcionaram.
Mãe, estamos tentando.
- Alô?
- Chris?
- Com licença.
- À vontade.
Sim querida. Eu falei
sem pensar. Desculpa.
Falei para não me ligar,
eu ligo para você.
Esperei pelo seu telefonema.
Esperei uma semana.
Há sempre alguém por
perto e não posso falar.
Quando volta para casa?
daqui a duas semanas.
Duas semanas? Disse que a
viagem duraria três semanas.
Sim, você tem razão.
Três semanas.
Chris, a mãe e o pai já vão sair.
Certo, certo.
Quem era? Em que país está?
O teu celular está horrível.
Já disse que estou na Grécia.
Sempre há gente aqui.
Não posso falar.
Eu voltarei logo e te ligo.
Me sinto só. Estou ansiosa.
Não podia...
contar a Chloe assim
que chegasse em casa?
Quero que esta situação
seja resolvida.
Sente a minha falta?
Certo. Tchau.
- Está tudo bem?
- Sim, já estão de saída?
Chris, é a Nola.
Onde está?
Sardenha. Voltarei em
cinco ou seis dias.
Bom dia, John.
Acordou cedo, senhor.
Trarei o carro.
- Me mentiu.
- Quieta!
- Quero ver a Chloe.
- Quieta.
- Quero falar com a Chloe.
- Escuta, eu posso explicar.
Quero falar com a Chloe.
Seu mentiroso!
- É um mentiroso!
- Táxi!
Não vou a lugar algum contigo!
- Se acalme!
- Seu mentiroso!
- Cheguei cedo de propósito.
Eu quero falar com a Chloe!
Se acalme!
Quero falar com a Chloe!
É um mentiroso!
Voltei cedo porque tudo
isto me deixava louco.
Voltei anteontem porque precisava
de uma semana em Londres...
para lidar com a Chloe sem
você me aborrecendo.
Está me deixando louca!
Não sei se confio mais em você.
- Por favor, acredita.
- Contou-lhe?
Estava para contar quando ligou.
Sobre o quê é tudo isso?
Ia dizer e me senti culpado em te
dizer que ainda estava na Grécia.
- Disse na Sardenha.
- Eu falava rápido.
Não queria que ela soubesse.
Uma hora ela vai saber.
- Não posso lhe dizer.
- Então, eu direi.
Não, Nola, para!
Isso é loucura!
Nós vamos ter um filho!
Não precisamos ter.
A vida seria mais
simples sem tê-lo.
Para você, não para mim.
Mesmo que tenha o filho, posso
te ajudar financeiramente.
- Não é o bastante.
- Nola, seja razoável!
Foi o que Tom disse
ao nos separarmos.
Ser razoável me deixou nesta situação.
Está me ameaçando?
Se não fizer o que quer, vai
procurar a minha esposa.
Me mentiu.
Quando fazíamos amor, nas nossas
conversas, estava mentindo?
- Claro que não estava.
- Conta à Chloe!
Alguém precisa
explicar a situação.
Se não fizer eu faço.
Certo, certo.
Eu farei a coisa certa.
- Vocês viram o Chris?
- Há um minuto. Foi por ali.
Chris?
Onde está, Chris?
Chloe, está aí?
- Viu o Chris?
- Não.
Pode subir?
Gostaria de que me desse uns
conselhos sobre este vestido.
Contarei à Chloe amanhã.
Diz isso todos os dia e sempre
dás para trás. Voltei à estaca zero.
Quero que algo seja feito. Se não
tem coragem, eu o farei.
Seria a sua vingança contra
a família Hewett.
O que diabos quer dizer com isso?
Quer que eu lhe conte
para não ter de fazê-lo.
Parece que falou sobre isso
com um psiquiatra.
Queria conversar com alguém.
É tudo cheio de segredos.
Se eu não fizer algo, vamos nos
separar. Terei o teu filho.
Contarei amanhã.
O que mais quer?
Conta agora! Esta noite!
Não posso, não antes de ela dormir.
Não seria a hora certa.
Amanhã está ótimo.
A que horas sai do trabalho?
Na hora de sempre, 18h30.
Estará em casa às 18h45?
Eu me odeio por dizer estas coisas.
- Devemos ficar juntos.
- Vamos ficar.
Estava irrequieto durante o ballet.
Não gostou?
Não, só estou um
pouco indisposto.
Pensei que ia desmaiar.
Hipoglicemia.
Vou melhorar logo.
Ainda não posso fazer amor
contigo esta noite.
Ainda estou com
aquela infecção.
A criada colocou uma das minhas
camisetas de tênis nas suas coisas?
- Não. O que está fazendo?
- Dando uma olhada.
Eu vejo. Está tudo
ordenado do meu jeito.
Certo, não ia desarrumar nada.
Não sei onde ela possa estar.
Ela sempre mistura as minhas
coisas com as suas.
É esta?
Está vendo? Ela sempre faz isso.
Falarei com ela sobre isso.
O que colocou no bolso?
É o meu frasco de remédios.
Como assim, frasco de remédios?
Me deixa ver isso.
Que remédio anda tomando?
Preciso deles.
você me estressa demais.
- Adivinha só?
- O quê?
Comprei ingressos para o
teatro amanhã à noite.
É mesmo? você não é assim.
Que espectáculo?
"A mulher de Branco".
Ouvi dizer que é ótimo.
Achava que odiava musicais.
Não é bem assim.
E você adora a música dele.
Isso é ótimo.
Te encontro em frente do teatro.
Irei direto da galeria.
Fica com o motorista.
Eu apanho um táxi.
Com sorte, posso jogar
tênis por uma hora.
É um doce.
Sabe o quanto eu queria ver o musical.
Vem se deitar.
Está cansado, querido.
Está bem. Já vou.
Alô?
Alô, Nola?
Ao sair do trabalho, vai direto
para casa. Tenho boas noticias.
Já cuidei de tudo, mas não
quero falar ao telefone.
Me encontra após o serviço.
Temos de fazer alguns planos.
Certo, eu cancelarei o
compromisso com o meu empresário.
Ótimo. Excelente.
Te vejo em breve. Tchau
- Era ele?
- Sim.
Precisa estar preparado para um
fluxo de caixa de seis meses.
Estou certo, Chris? Um semestre?
Sim. Seis meses é o
suficiente, talvez menos.
Ótimo. Excelente.
Até à próxima.
Excelente.
Sayonara, com certeza.
Apresentou ideias interessantes.
Estou animado com o projeto.
Ótimo, ótimo.
Vai jogar tênis mais tarde?
Sim.
Quanta energia.
Adoro isso.
Sinto inveja.
- Pois não?
- Olá, sou Chris.
Sou amigo da Nola,
a sua vizinha.
- Eu a conheci há...
- Sinto muito.
Não abro para ninguém.
Não se lembra de mim?
Falou sobre o seu
problema com ratos.
E você mencionou
pasta de amendoim.
- Oh, sim, sim.
- Isso.
O meu nome é Chris Wilton,
instrutor de tênis.
- Qual o problema?
- Não há nenhum problema.
Não quero atrapalhar, eu poderia
examinar o sinal da sua TV?
- Estamos tendo problema ao lado.
- Na TV?
Sim. Estamos tendo uma interferência.
Hoje é o dia do programa
preferido da Nola.
Não sei se é o sinal no
telhado ou na nossa casa.
- Fica ali.
- Obrigado.
Eu tenho que
tomar o meu remédio.
Antes não tinha nenhum problema.
Estava tudo bem.
Não disse que o seu
nome era Harris?
Sra. Eastby?
É o Ian.
Sra. Eastby, está aí?
Vou à loja da esquina.
Quer que traga algo?
Está tudo bem,
Sra. Eastby?
Olá, princesa. Comprou o CD portátil?
- Sim, obrigado pela ajuda.
- Excelente.
- Até outra hora, Tchau.
- Tchau.
Nola!
Alô?
Onde está?
Estou indo aí.
Chego em 2 minutos.
- Boa noite.
- Olá.
- Quanto é?
- São 2£, por favor.
- As minhas entradas.
- Sim, Obrigada.
É uma cena terrível, senhor.
O que aconteceu é óbvio.
Alguém roubou e
matou a senhora.
Quando ele ou eles fugiram...
encontraram a Srta Rice e a mataram.
Por pânico...
ou porque acharam que
roubariam algo a mais.
A coitada chegou
na hora errada.
Ele levou todos os remédios
com receita, senhor.
Deve ser o motivo do roubo.
Ele devia saber que uma
senhora idosa morava aqui.
Foi surpreendido pela
outra mulher.
Ela veio para casa
na hora errada.
Há pessoas que não têm sorte.
Nos falamos minutos antes,
inacreditável.
Meia hora antes desci a
escada e bati na porta dela.
- Precisa de algo?
- Apresse a coleta de provas.
- Está ficando ridículo.
- Isto é muito importante.
Ela assa pão hoje e achei que
precisava de ingredientes.
- Há meia hora? Falou com ela?
- Sim.
Então, ela ainda estava lá.
Terrível e inacreditável.
Então havia alguém lá.
Falou com Nola Rice
e ela disse algo?
Podemos mandar os
fotógrafos agora?
Espere. a perícia forense
precisa entrar primeiro.
Ei, Chris, pode falar com ele?
Espere. Espere. Fale
com ele ali.
Me encontrei com Nola aqui.
A perícia deverá chegar logo.
Sim, sim.
Topei com ela aqui.
Nós conversamos.
- Recomendei um aparelho.
- Que aparelho?
- O que era?
- Um CD portátil.
Foi alguém que queria dinheiro
para comprar drogas.
- A Sra. Eastby não era rica.
- Eles não se importam.
Foi por causa de drogas. São
capazes de matar você por uma libra.
É uma situação muito triste.
A senhora não tinha inimigos.
Ela raramente saía.
Usaram uma espingarda.
Espingarda? Alguém
deve ter visto algo.
Não de cano serrado.
O tamanho pode ser reduzido.
Não pare ali.
Deixe o local livre.
A perícia já vai chegar.
Gostou do musical de ontem?
Sim, eu gostei.
Foi muito divertido.
Música excelente.
Sim, ele é muito bom.
Vou comprar ingressos
para os meus pais.
Oh, meu Deus.
O quê? O que foi?
Oh, meu Deus!
Nola.
- Nola Rice!
- O que foi?
Foi morta num assalto. Um
assalto relacionado com drogas.
O quê? Me deixa ver.
Jesus Cristo!
Aparentemente, ela voltava do
trabalho e havia alguém lá...
que roubou o outro apartamento e matou
uma senhora e a encontrou por acaso.
Ela entrava no prédio e
ele fugia e a matou.
Sim, nós acabamos de ler.
Não é terrível.
Nunca simpatizei com ela,
mas isso é trágico.
É trágico.
Tom sabe?
Eu avisei. Está chocado.
Eu sei.
Espera, deve ser ele.
eu ligo depois.
Acabamos de ler no
jornal e a mãe ligou.
Eu sei. Lugar errado
na hora errada.
Ela deve ter atrapalhado
o ladrão ou ladrões.
Não diz quantos eram.
Até a mãe está abalada e elas
não eram exatamente amigas.
Aqui diz que crimes relacionados
com drogas aumentaram na região.
Ouviu? Sim.
Não consigo acreditar.
É tão... eu sei.
- Mãe.
- Sim.
Preciso lhe contar algo.
Mas quero que o Chris
esteja aqui.
Chris?
- Aonde ele foi?
- Eu não sei.
Ele estava aqui
há pouco. Chris?
Chris?
- Ele estava aqui.
- O que queria me contar?
Espera. Espera. Chris?
Onde está? Chris?
O que queria me contar?
Eu quero que ele esteja aqui.
Aí está você!
- Podemos contar agora.
- Claro.
Bem, eu queria que
estivesses aqui.
Então, o que é?
Mãe...
Finalmente pode abrir a champanhe.
Estou grávida.
- Quando soube?
- Esta manhã.
- Estou tão feliz.
- Que bom.
Alec! Alec?
Vem cá.
Estamos ambos muito felizes.
Se está muito feliz.
O seu marido parece chocado.
Eu o deixei exausto, coitado.
- O que foi?
- Chloe está grávida.
Que dia maravilhoso.
Querida, os meus parabéns.
Muito obrigada.
Estou tão aliviada.
Com licença, senhor.
Com licença.
- A sua secretária ao telefone.
- Certo.
- Margaret, estou grávida!
- Oh, meus parabéns.
- Isso é maravilhoso.
- Obrigado, Margaret.
Sam?
Há um recado para o senhor.
Detetive Mike Banner ligou.
Pediu que ligasse para ele na
delegacia Shepherds Bush.
Não creio que seja urgente,
mas deixou um telefone.
- Banner?
- Querida, foi naquela noite...
Me passa o número.
Na última vez, ele disse que
tudo estava bem, não foi?
Ele me deixou muita calma.
Não acredito. É maravilhoso.
Tudo bem.
Obrigado, Samantha.
A avó teria adorado.
Queria que estivesse aqui.
- Graças a Deus.
- Parabéns.
Detetive Banner, por favor.
É Chris Wilton.
Alô, é Chris Wilton.
Você me ligou?
Gostaria de saber se
poderia vir até aqui.
Se for mais conveniente,
podemos visitá-lo
Qual é o assunto?
Prefiro não falar ao telefone.
Só umas perguntas e
vai preferir a discrição.
Eu não preciso levar
um advogado, certo?
Espero que não.
Chris Wilson. Detetive Banner.
- Boa tarde.
- É um prazer.
- Sente-se.
- Obrigado.
Não há motivo para alarme.
Estamos investigando as mortes
de Betty Eastby e Nola Rice.
Você conhecia alguma das vítimas?
Superficialmente, Nola Rice.
Como?
Ela era noiva do meu atual cunhado.
Trata-se de...
- Tom Hewett.
- Exato.
Eles se separaram. Há um ano.
Mais de um ano.
Quando a viu pela última vez?
Não me lembro.
No Tate Modem. A minha esposa
e eu a encontramos.
Mas isso foi há muito tempo.
A viu depois disso?
Não que eu me lembre.
Já...
viu isto?
Não, o que é?
Sabia que Nola Rice mantinha um diário?
Não.
Como pode ver...
ela fala de você em todo lugar aí.
Sim, estou vendo.
Sustenta que a viu pela última vez
há um ano, no Tate Modem?
Não me pode culpar por ocultar
que tive um caso com ela.
Mas vocês precisam me proteger.
Não acham que a matei, acham?
Quanto tempo durou o caso?
Começou casualmente quando
ela era noiva do Tom.
Eles se separaram,
ela foi embora.
Ela voltou, nos encontramo no
Tate Modem e recomeçamos.
Tenham um pouco
de consideração.
A minha esposa está grávida.
Isso a arrasará.
O senhor prometeu...
que deixaria a sua esposa e se
casaria com miss Rice.
Não, não prometi.
É possível que ela
tivesse essa fantasia.
É obvio que ela escreveu
que eu prometi...
mas tentei resolver essa
questão com delicadeza.
Não queria terminar a relação
sexual, nem deixar a minha família.
A minha esposa e eu nos
esforçamos para ter um filho.
Procuramos diversos especialistas
em fertilidade, etc.
Podem verificar isso, mas
peço que sejam discretos.
Mas a iludiu, deu a impressão
que era infeliz em casa.
Tentei esclarecer a questão...
mas ela acreditava no que
desejava acreditar.
Não sejam irresponsáveis e
destruam a vida de alguém.
Não existe um caso porque eu
não machucaria ninguém...
muito menos Nola Rice.
Não é óbvio que alguém
matou a vizinha...
e ela o encontrou logo depois?
Eu imploro, não façam
uma caça às bruxas...
e destruam a vida de alguém.
A minha família, o meu casamento
estão em risco.
Temos de verificar tudo
num assassinato.
Está bem, mas
não sou o culpado.
Sei que trair a esposa não
é algo honrado...
mas isso não me
torna um assassino.
Somos obrigados a
analisar a situação.
Entendo que é uma
questão delicada.
Se tivermos de procurá-lo de novo.
seremos discretos.
A sua vida particular é sua.
Não estamos fazendo julgamentos morais.
Só estamos
investigando um crime.
Eu entendo.
Ouça, se tiverem que entrar
em contato novamente...
e espero que não precisem...
Por favor, liguem
para o meu celular.
Este é meu número.
Obrigado.
Oh, mais uma coisa...
possui ou tem acesso
a uma espingarda?
Eu? Não.
O meu sogro pratica tiro na
propriedade, mas eu não.
Podem verificar isso, mas...
imploro que considerem a
posição dele e a minha.
É claro.
Obrigado.
Então, o que acha?
Que é o que parece.
Alguém roubou e matou
a Sra. Eastby.
Foi surpreendido
e matou Nola Rice.
É. Tem todas as características
de um crime de drogas.
Ele ganhará um filho.
Ele não ganhará medalha
por fidelidade, mas...
podemos verificar discretamente se os
Hewett têm uma espingarda desaparecida.
Não creio que ele soubesse
roubar uma espingarda...
e muito menos serrar os canos.
Seria forçar um pouco.
Ele não tem antecedentes.
Nem por excesso de velocidade.
O legista disse que
Eastby morreu primeiro.
Não há sinais de arrombamento.
A Sra. Eastby devia
conhecer o assassino.
Ora, Mike. Em 90% dos
crimes que investigamos...
as pessoas abrem a porta e
convidam os criminosos.
Tem razão. Só pensei em
voz alta. Ele tem um motivo.
Sim, talvez.
Mas motivo, como nós dois
sabemos, não é um caso.
A morte de Rice foi por acaso,
mas quero investigar mais isso.
Mas não quero causar
problemas para ninguém.
Se algo surgir, podemos verificar.
Duvido que algo caia no nosso colo.
Chris?
Nola?
Não foi fácil.
Mas quando chegou a hora,
puxei o gatilho.
Nunca se conhece os
vizinhos até haver uma crise.
Aprende-se a esconder a culpa
sob o tapete e a seguir em frente.
É preciso.
Se não, ela te soterra.
E quanto a mim?
E quanto à vizinha do lado?
Eu não tinha nenhuma relação
com esse caso terrível.
Não sente culpa por matar
uma espetadora inocente?
Às vezes, os inocentes morrem
para se atingir um objetivo maior.
Você foi um dano colateral.
Assim como o seu filho.
Sófocles disse:
Jamais ter nascido...
pode ser a maior
dádiva de todas".
Se prepara para pagar o preço, Chris.
Foi desajeitado.
Deixou muitas pistas.
Quase implorando para que
alguém descobrisse.
Seria bem apropriado se eu
fosse preso e punido.
Pelo menos seria um
pequeno sinal de justiça.
Uma pequena...
medida de esperança da
possibilidade de sentido.
Chris Wilton as matou.
Já sei como ele fez isso.
O quê?
Foi um pouco elaborado demais,
mas foi como ele fez.
Ele matou a vizinha primeiro
para nos confundir...
E dar a impressão que fora
um roubo. Esperou no hall.
Sabia quando ela voltaria
e a matou para...
parecer que ela o surpreendera.
Ele planejou tudo para
chegar no teatro...
a tempo de fortalecer seu álibi.
Não resolvi a questão da arma.
Sei que é pedir muito a um júri,
mas isso veio num sonho...
e eu vou resolver este caso.
- Odeio lhe trazer más notícias.
- O que foi?
- Sei que seu sonho tem valor.
- Quais são as más notícias?
Houve uma morte
na área, às 4h00.
Um viciado foi morto. Uma venda
de drogas deu errado.
Ele confessou ter matado
as duas mulheres?
Não, não foi preciso.
A aliança da senhora
estava no seu bolso.
- Não!
- Com o nome dela e a data.
- Não acredito!
- Eu sei, eu sei.
O teu caso parecia bom, muitos motivos.
Mas o motivo dele era
bem forte. Heroína.
Viciado com
diversas condenações.
Morto por um amigo, sem dúvida.
Eu te pago o café da manhã.
Pode me contar os teus sonhos.
Não, espera.
E se Wilton as matou, jogou fora
as jóias e ele as achou?
Eu não sei.
Vê o que teu sonho de hoje te conta.
Tenho certeza de que
o júri vai se interessar.
Vamos.
Eu desisto.
Sabia que não fora Wilton.
É outro coitado
que traiu a esposa.
Quando vê as fotos de
Nola Rice, entende por quê.
Que mundo! Estou certo?
Cuidado. Sempre tenho medo
de que eles caiam.
- Calma, pai.
- Os bebês são frágeis.
Certo. Champanhe.
Ele tem os teus olhos, Chloe.
Ele tem a sua cor, querida.
Mãe, ainda não dá para dizer nada.
Eles mudam com o tempo.
- O meu sobrinho.
- Tio Tom.
Ele parece o Christopher.
Falando nele, não se mudou
para a sala do Alan Sinclair?
- Seu grande sortudo.
- Vê, ele está sonhando.
Vamos tentar o segundo.
Ele é lindo. Vê o rosto.
Muito bem, vamos lá.
Eleanor, por favor.
- Obrigada. Aqui está.
- Vamos lá.
- Vou servir.
- Por favor.
A Terence Elliot Wilton.
Com pais como Chloe e Chris...
esta criança será grande em
qualquer coisa que escolher.
Não ligo se ele seja grande.
Espero que tenha sorte.
- Que bela ideia.
- Ele provavelmente terá.
- Tem certeza de que eu posso?
- Sim, uma pequena dose.
Aposto que o próximo
será uma menina.
- O que estão dizendo dele?
- Que tem bochechas lindas.
Aí vamos nós...
- A Terence.
Que a sorte lhe sorria.
www.moviesubtitles.org